---
title: Resiliência de serviço integrado no Microsoft 365
description: Descrição da Resiliência de Serviço do Microsoft 365
author: robmazz
ms.author: robmazz
manager: laurawi
ms.reviewer: sosstah
f1.keywords:
- NOCSH
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-solutions
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Strat_O365_Enterprise
- MS-Compliance
titleSuffix: Microsoft Service Assurance
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: b97e8876f0ef69faefbeb5cf50a1891d36bf8795
ms.sourcegitcommit: 024137a15ab23d26cac5ec14c36f3577fd8a0cc4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "51497031"
---
# <a name="built-in-service-resiliency-in-microsoft-365"></a><span data-ttu-id="8253b-103">Resiliência de serviço integrado no Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8253b-103">Built-in service resiliency in Microsoft 365</span></span>

<span data-ttu-id="8253b-104">Como seu provedor de colaboração na nuvem, a Microsoft reconhece a necessidade de obter continuamente a sua confiança, fornecendo soluções que funcionam de maneira consistente e que seus usuários adoram.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8253b-104">As your cloud collaboration provider, Microsoft recognizes the need to continuously earn your trust by providing solutions that function consistently and that your users love.</span></span> <span data-ttu-id="8253b-105">Quando um determinado serviço não está disponível, ele é chamado de tempo de inatividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8253b-105">When any given service is unavailable, it is called downtime.</span></span> <span data-ttu-id="8253b-106">A definição do tempo de inatividade varia de acordo com o serviço do Microsoft 365, mas normalmente se concentra em qualquer período de tempo em que os usuários não conseguem usar a funcionalidade essencial do serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8253b-106">The definition of downtime varies for each Microsoft 365 service, but they commonly focus on any period of time when users are unable to use the essential functionality of the service.</span></span> <span data-ttu-id="8253b-107">Por exemplo, esta é a definição de tempo de inatividade do SharePoint Online, extraída do contrato de nível de serviço do Microsoft 365:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8253b-107">For example, here's the definition of downtime for SharePoint Online taken from the Microsoft 365 service level agreement:</span></span>

<span data-ttu-id="8253b-108">**"Tempo de inatividade do SharePoint Online**: qualquer período de tempo em que os usuários não consigam ler ou gravar nenhuma parte de um conjunto de sites do SharePoint Online para o qual têm as permissões apropriadas."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8253b-108">**"SharePoint Online Downtime**: Any period of time when users are unable to read or write any portion of a SharePoint Online site collection for which they have appropriate permissions."</span></span>

<span data-ttu-id="8253b-109">Você pode encontrar as definições de tempo de inatividade para cada serviço nos [Acordos de nível de serviço](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=37).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8253b-109">You can find the downtime definitions for each service in the [Service Level Agreements](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=37).</span></span>

<span data-ttu-id="8253b-110">Para minimizar o tempo de inatividade, seja planejado ou inesperado, os serviços do Microsoft 365 são projetados e operados para estarem altamente disponíveis e serem resilientes a falhas, concentrando-se em quatro áreas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8253b-110">To minimize downtime, either planned or unexpected, Microsoft 365 services are designed and operated to be highly available and resilient to failure by focusing on four areas:</span></span>

## <a name="activeactive-design"></a><span data-ttu-id="8253b-111">Design ativo/ativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8253b-111">Active/Active design</span></span>

<span data-ttu-id="8253b-112">No Microsoft 365, estamos voltando para ter todos os serviços projetados e operados em um design ativo/ativo que aumenta a resiliência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8253b-112">In Microsoft 365, we are driving towards having all services architected and operated in an active/active design that increases resiliency.</span></span> <span data-ttu-id="8253b-113">Esse design significa que sempre há várias instâncias de um serviço em execução que podem responder às solicitações do usuário e que elas são hospedadas em datacenters geograficamente dispersos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8253b-113">This design means that there are always multiple instances of a service running that can respond to user requests and that they are hosted in geographically dispersed datacenters.</span></span> <span data-ttu-id="8253b-114">Todo o tráfego de usuário é fornecido pelo serviço de Porta Frontal da Microsoft e é roteado automaticamente para a instância com localização ideal para o serviço e para se desviar de qualquer falha de serviço a fim de evitar ou reduzir o impacto em nossos clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8253b-114">All user traffic comes in through the Microsoft Front Door service and is automatically routed to the optimally located instance of the service and around any service failures to prevent or reduce impact to our customers.</span></span>

## <a name="reduce-incident-scope"></a><span data-ttu-id="8253b-115">Redução do escopo do incidente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8253b-115">Reduce incident scope</span></span>

<span data-ttu-id="8253b-116">O escopo de um incidente de serviço é medido de acordo com a gravidade, duração e número de clientes afetados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8253b-116">The scope of a service incident is measured by how severe it is, how long it lasts and how many customers are impacted.</span></span> <span data-ttu-id="8253b-117">Gostaríamos de limitar o escopo de todos os incidentes ao:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8253b-117">We strive to limit the scope of all incidents by:</span></span>

- <span data-ttu-id="8253b-118">ter várias instâncias de cada serviço particionadas umas das outras</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8253b-118">having multiple instances of each service partitioned off from each other</span></span>
- <span data-ttu-id="8253b-119">implantar atualizações de forma controlada e graduada usando anéis de validação, para que seja possível detectar e atenuar todos os problemas que possam surgir com a atualização logo no início do processo de implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8253b-119">deploying updates in a controlled, graduated fashion using rings of validation so that any issues that might arise from the update can be detected and mitigated early in the deployment process.</span></span> <span data-ttu-id="8253b-120">Esse design permite a regressão da atualização, se necessário, e ocorre primeiro em um pequeno grupo dentro da Microsoft (anel interno) antes de ser implantado para grupos maiores, como todos os 140.000 funcionários da Microsoft (anel 2), em seguida, para anéis de adoção antecipados (anel 3) e, por fim, para todos os clientes globalmente (anel 4).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8253b-120">This design allows for regression of the update if needed and first occurs in a small group inside Microsoft (inner ring) before it is deployed for larger groups like all 140,000 Microsoft employees (ring 2), then for early adopter rings (ring 3) and ultimately for all customers globally (ring 4).</span></span>
- <span data-ttu-id="8253b-121">gerando melhorias no monitoramento por meio da automação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8253b-121">driving improvements in monitoring through automation.</span></span> <span data-ttu-id="8253b-122">O Microsoft 365 é um serviço grande e o tempo de atividade de destino SLA é alto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8253b-122">Microsoft 365 is a large service, and the SLA target uptime is high.</span></span> <span data-ttu-id="8253b-123">No início de um incidente de serviço, se houvesse a necessidade de intervenção humana na detecção e resposta, não conseguiríamos responder de forma rápida o suficiente para atender aos SLAs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8253b-123">At the very beginning of a service incident, if humans had to be involved in detection and response, we couldn't respond fast enough to meet SLAs.</span></span> <span data-ttu-id="8253b-124">A automação é a chave para a detecção e resposta rápidas e eficazes de incidentes de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8253b-124">Automation is the key to fast and effective service incident detection and response.</span></span> <span data-ttu-id="8253b-125">Quanto mais cedo soubermos de algo, mais rápido poderemos corrigir o problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8253b-125">The sooner we know about something, the faster it can be fixed.</span></span>

<span data-ttu-id="8253b-126">Juntamente com os recursos ativos/ativos integrados à arquitetura de serviço do Microsoft 365, esses esforços atenuam a gravidade, a duração e o número de clientes afetados durante um incidente de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8253b-126">Along with the active/active capabilities built into Microsoft 365 service architecture, these efforts mitigate the severity, duration, and number of impacted customers during a service incident.</span></span>  

## <a name="fault-isolation"></a><span data-ttu-id="8253b-127">Isolamento de falhas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8253b-127">Fault isolation</span></span>

<span data-ttu-id="8253b-128">Assim como os serviços são projetados e operados de maneira ativa/ativa e são divididos entre si para evitar que uma falha afete outra, a base de código do serviço é desenvolvida usando princípios de particionamento semelhantes, os chamados isolamento de falhas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8253b-128">Just as the services are designed and operated in an active/active fashion and are partitioned off from each other to prevent a failure in one from affecting another, the code base of the service is developed using similar partitioning principles called fault isolation.</span></span> <span data-ttu-id="8253b-129">As medidas de isolamento de falha são proteções incrementais feitas dentro da própria base de código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8253b-129">Fault isolation measures are incremental protections made within the code base itself.</span></span> <span data-ttu-id="8253b-130">Essas medidas ajudam a impedir que um problema em uma área se propague para outras áreas de operação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8253b-130">These measures help prevent an issue in one area from cascading into other areas of operation.</span></span>
<span data-ttu-id="8253b-131">As medidas de isolamento de falhas são aplicadas em vários estágios do desenvolvimento e entrega de um serviço, incluindo desenvolvimento de código, implantação de serviço, balanceamento de carga e replicação de banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8253b-131">Fault isolation measures are applied at multiple stages of the development and delivery of a service, including code development, service deployment, load balancing, and database replication.</span></span>

<span data-ttu-id="8253b-132">O SDL (Microsoft Security Development Lifecycle) promove a resiliência e consiste em um conjunto de práticas que oferece suporte a requisitos de segurança e conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8253b-132">The Microsoft Security Development Lifecycle (SDL) further promotes resiliency and consists of a set of practices that support security and compliance requirements.</span></span> <span data-ttu-id="8253b-133">O SDL orienta nossos desenvolvedores na criação de serviços resilientes, seguros e em conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8253b-133">SDL guides our developers in building resilient, secure, compliant services.</span></span> <span data-ttu-id="8253b-134">Os principais elementos do SDL incluem revisões de códigos, modelagem de ameaças, testes de penetração e processos padronizados de resposta a incidentes na nuvem da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8253b-134">Key elements of SDL include code reviews, threat modeling, penetration testing, and standardized incident response processes across the Microsoft cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="8253b-135">Os serviços do Microsoft 365 são altamente interconectados, mas os sistemas e a tecnologia por trás deles são projetados de forma a limitar o impacto de um incidente de serviço de vazamento para outros serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8253b-135">Microsoft 365 services are highly interconnected, but the systems and technology behind them are engineered in a way that limits the impact of one service incident from spilling over to other services.</span></span> <span data-ttu-id="8253b-136">Por exemplo, um problema que afeta o Exchange Online não afeta a funcionalidade central no Teams ou um problema com a funcionalidade de pesquisa no SharePoint Online não afeta a capacidade dos usuários de carregar ou baixar arquivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8253b-136">For example, an issue affecting Exchange Online will not impact core functionality in Teams, or an issue with search functionality in SharePoint Online won’t affect users’ ability to upload or download files.</span></span>

## <a name="continuous-service-improvement"></a><span data-ttu-id="8253b-137">Melhoria contínua do serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8253b-137">Continuous service improvement</span></span>

<span data-ttu-id="8253b-138">Levamos a sério quando um incidente ocorre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8253b-138">When we experience an incident, we take it seriously.</span></span> <span data-ttu-id="8253b-139">Afinal, nossa arquitetura de nuvem redundante e processos internos rigorosos visam manter nossos serviços acessíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8253b-139">After all, our redundant cloud architecture and rigorous internal processes aim to keep our services accessible.</span></span> <span data-ttu-id="8253b-140">Durante um incidente, nosso monitoramento detecta rapidamente os serviços afetados e, se seu locatário for afetado, você será notificado imediatamente por meio de vários canais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8253b-140">During an incident, our monitoring rapidly detects the affected services and, if your tenant is affected, you'll be notified immediately through various channels.</span></span> <span data-ttu-id="8253b-141">Simultaneamente, os engenheiros seguem processos bem definidos para analisar o problema e tomar as medidas necessárias para restaurar a operação normal assim que possível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8253b-141">Simultaneously, engineers follow well-defined processes to triage the issue and take the necessary steps to restore normal operation as quickly as possible.</span></span> <span data-ttu-id="8253b-142">Depois que o serviço volta a funcionar normalmente, realizamos revisões pós-incidente como parte do ciclo de melhoria contínua do serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8253b-142">Once the service is functioning normally again, we hold post incident reviews as part of the cycle of continuous service improvement.</span></span> <span data-ttu-id="8253b-143">Durante a revisão pós-incidente, identificamos as causas principais do incidente e o que foi necessário para corrigir os problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8253b-143">During the post incident review, we identify the root causes of the incident and what was required to fix the issues.</span></span> <span data-ttu-id="8253b-144">Em seguida, usamos o que foi aprendido com a situação e aplicamos ao design e às operações de todo o nosso pacote de ofertas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8253b-144">Then we take what was learned from the situation and apply it to the design and operations of all of our suite of offerings.</span></span> <span data-ttu-id="8253b-145">Com esse conhecimento, podemos impedir que a mesma causa raiz impacte outros serviços e clientes adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8253b-145">With this knowledge, we can prevent the same root cause from impacting other services and additional customers.</span></span>
