---
title: Visão geral do desenvolvimento e operações de segurança
description: Saiba mais sobre o desenvolvimento e as operações de segurança no Microsoft 365
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.reviewer: sosstah
audience: Admin
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MET150
- MOE150
titleSuffix: Microsoft Service Assurance
ms.openlocfilehash: 7c6752b84470eebbdb6ad78c212361156dea957b
ms.sourcegitcommit: 626b0076d133e588cd28598c149a7f272fc18bae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 11/30/2020
ms.locfileid: "49505723"
---
# <a name="security-development-and-operations-overview"></a><span data-ttu-id="7178d-103">Visão geral do desenvolvimento e operações de segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7178d-103">Security development and operations overview</span></span>

## <a name="how-does-microsoft-implement-secure-development-practices"></a><span data-ttu-id="7178d-104">Como a Microsoft implementa as práticas seguras de desenvolvimento?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7178d-104">How does Microsoft implement secure development practices?</span></span>

<span data-ttu-id="7178d-105">O SDL (ciclo de vida de desenvolvimento de segurança) da Microsoft é um processo de garantia de segurança voltado ao desenvolvimento e operação de software seguro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7178d-105">Microsoft's Security Development Lifecycle (SDL) is a security assurance process focused on developing and operating secure software.</span></span> <span data-ttu-id="7178d-106">O SDL fornece requisitos de segurança detalhados e mensuráveis para desenvolvedores e engenheiros da Microsoft para reduzir o número e a gravidade de vulnerabilidades em nossos produtos e serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7178d-106">The SDL provides detailed, measurable security requirements for developers and engineers at Microsoft to reduce the number and severity of vulnerabilities in our products and services.</span></span> <span data-ttu-id="7178d-107">Todas as equipes de desenvolvimento de software da Microsoft devem seguir os requisitos de SDL e atualizamos continuamente o SDL para refletir a alteração do panorama da ameaça, as práticas recomendadas do setor e os padrões normativos de conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7178d-107">All Microsoft software development teams must follow SDL requirements, and we continuously update the SDL to reflect the changing threat landscape, industry best practices, and regulatory standards for compliance.</span></span>

## <a name="how-does-microsofts-sdl-improve-application-security"></a><span data-ttu-id="7178d-108">Como o SDL da Microsoft aumenta a segurança do aplicativo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7178d-108">How does Microsoft's SDL improve application security?</span></span>

<span data-ttu-id="7178d-109">O processo SDL da Microsoft pode ser considerado em termos de cinco fases de desenvolvimento: requisitos, design, implementação, verificação e versão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7178d-109">The SDL process at Microsoft can be thought of in terms of five phases of development: requirements, design, implementation, verification, and release.</span></span> <span data-ttu-id="7178d-110">Ele começa definindo os requisitos de software com segurança em mente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7178d-110">It begins by defining software requirements with security in mind.</span></span> <span data-ttu-id="7178d-111">Para fazer isso, pedimos perguntas relevantes sobre o que o aplicativo deve realizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7178d-111">To do this, we ask security-relevant questions about what the application must accomplish.</span></span> <span data-ttu-id="7178d-112">O aplicativo precisa coletar dados confidenciais?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7178d-112">Does the application need to collect sensitive data?</span></span> <span data-ttu-id="7178d-113">O aplicativo executará tarefas confidenciais ou importantes?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7178d-113">Will the application perform sensitive or important tasks?</span></span> <span data-ttu-id="7178d-114">O aplicativo precisa aceitar entradas de fontes não confiáveis?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7178d-114">Does the application need to accept input from untrusted sources?</span></span>

<span data-ttu-id="7178d-115">Após a identificação dos requisitos de segurança relevantes, projetamos nosso software para incorporar recursos de segurança que atendam a esses requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7178d-115">Once relevant security requirements have been identified, we design our software to incorporate security features that meet these requirements.</span></span> <span data-ttu-id="7178d-116">Nossos desenvolvedores implementam os requisitos de SDL e design no código, que verificamos por meio da revisão manual do código, das ferramentas de segurança automatizada e do teste de penetração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7178d-116">Our developers implement SDL and design requirements in the code, which we verify through manual code review, automated security tooling, and penetration testing.</span></span> <span data-ttu-id="7178d-117">Por fim, antes que o código possa ser lançado, novos recursos e alterações de material passam pela análise final de segurança e privacidade para garantir que todos os requisitos sejam atendidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7178d-117">Finally, before code can be released, new features and material changes undergo final security and privacy review to ensure all requirements are met.</span></span>

## <a name="how-does-microsoft-test-source-code-for-common-vulnerabilities"></a><span data-ttu-id="7178d-118">Como a Microsoft testa o código-fonte para vulnerabilidades comuns?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7178d-118">How does Microsoft test source code for common vulnerabilities?</span></span>

<span data-ttu-id="7178d-119">Para dar suporte aos desenvolvedores na implementação dos requisitos de segurança durante o desenvolvimento de código e após o lançamento, a Microsoft fornece um pacote de ferramentas de desenvolvimento seguro para verificar automaticamente se há falhas e vulnerabilidades de segurança no código-fonte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7178d-119">To support our developers in implementing security requirements during code development and after release, Microsoft provides a suite of secure development tools to automatically check source code for security flaws and vulnerabilities.</span></span> <span data-ttu-id="7178d-120">A Microsoft define e publica uma lista de ferramentas aprovadas para nossos desenvolvedores usar, como compiladores e ambientes de desenvolvimento, junto com as verificações de segurança internas executadas automaticamente em pipelines do Microsoft Build.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7178d-120">Microsoft defines and publishes a list of approved tools for our developers to use, such as compilers and development environments, along with the built-in security checks executed automatically within Microsoft build pipelines.</span></span> <span data-ttu-id="7178d-121">Nossos desenvolvedores usam as versões mais recentes das ferramentas aprovadas para aproveitar os novos recursos de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7178d-121">Our developers use the latest versions of approved tools to take advantage of new security features.</span></span>

<span data-ttu-id="7178d-122">Antes que o código possa ser verificado em uma ramificação de lançamento, o SDL requer análise manual de código por um revisor separado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7178d-122">Before code can be checked into a release branch, the SDL requires manual code review by a separate reviewer.</span></span> <span data-ttu-id="7178d-123">Os revisores de código verificam erros de codificação e verificam se as alterações de código atendem aos requisitos de desenvolvimento e SDL, passam em testes funcionais e de segurança e são executados de forma confiável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7178d-123">Code reviewers check for coding errors and verify that code changes meet SDL and design requirements, pass functional and security tests, and perform reliably.</span></span> <span data-ttu-id="7178d-124">Eles também confiram a documentação associada, as configurações e as dependências para garantir que as alterações de código sejam documentadas de forma adequada e não causarão efeitos colaterais não pretendidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7178d-124">They also review associated documentation, configs, and dependencies to ensure code changes are documented appropriately and will not cause unintended side-effects.</span></span> <span data-ttu-id="7178d-125">Se um revisor encontrar problemas durante a revisão do código, eles podem solicitar que o remetente reenvie o código com alterações sugeridas e testes adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7178d-125">If a reviewer finds problems during code review, they can ask the submitter to resubmit the code with suggested changes and additional testing.</span></span> <span data-ttu-id="7178d-126">Os revisores de código também podem decidir bloquear o check-in totalmente para o código que não atende aos requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7178d-126">Code reviewers may also decide to block check-in entirely for code that does not meet requirements.</span></span> <span data-ttu-id="7178d-127">Depois que o código é considerado satisfatório pelo revisor, o revisor fornece aprovação, que é necessário antes que o código possa prosseguir para a próxima fase de implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7178d-127">Once the code has been deemed satisfactory by the reviewer, the reviewer provides approval, which is required before code can proceed to the next deployment phase.</span></span>

<span data-ttu-id="7178d-128">Além de ferramentas de desenvolvimento seguras e análise manual de código, a Microsoft impõe requisitos de SDL usando a ferramenta de segurança automatizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7178d-128">In addition to secure development tools and manual code review, Microsoft enforces SDL requirements using automated security tooling.</span></span> <span data-ttu-id="7178d-129">Muitas dessas ferramentas estão incorporadas ao pipeline de confirmação e automaticamente analisam o código para falhas de segurança à medida que é feito o check-in e as novas compilações são compiladas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7178d-129">Many of these tools are built into the commit pipeline and automatically analyze code for security flaws as it is checked in and as new builds are compiled.</span></span> <span data-ttu-id="7178d-130">Exemplos incluem análise de código estático para falhas de segurança comuns e verificadores de credenciais que analisam o código para segredos incorporados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7178d-130">Examples include static code analysis for common security flaws and credential scanners that analyze code for embedded secrets.</span></span> <span data-ttu-id="7178d-131">Problemas descobertos por ferramentas de segurança automatizadas devem ser corrigidos para que as novas compilações possam passar por uma revisão de segurança e ser aprovadas para lançamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7178d-131">Issues uncovered by automated security tools must be fixed before new builds can pass security review and be approved for release.</span></span>

## <a name="how-does-microsoft-manage-open-source-software"></a><span data-ttu-id="7178d-132">Como a Microsoft gerencia o software de origem aberta?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7178d-132">How does Microsoft manage open-source software?</span></span>

<span data-ttu-id="7178d-133">A Microsoft adotou uma estratégia de alto nível para gerenciar a segurança de código-fonte aberto, que aproveita as ferramentas e fluxos de trabalho projetados para:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7178d-133">Microsoft has adopted a high-level strategy for managing open-source security, which leverages tools and workflows designed to:</span></span>

- <span data-ttu-id="7178d-134">Entenda quais componentes de origem aberta estão sendo usados em nossos produtos e serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7178d-134">Understand which open-source components are being used in our products and services.</span></span>
- <span data-ttu-id="7178d-135">Controlar onde e como esses componentes são usados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7178d-135">Track where and how those components are used.</span></span>
- <span data-ttu-id="7178d-136">Determine se esses componentes têm alguma vulnerabilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7178d-136">Determine whether those components have any vulnerabilities.</span></span>
- <span data-ttu-id="7178d-137">Responder corretamente quando forem descobertas vulnerabilidades que afetam esses componentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7178d-137">Respond properly when vulnerabilities are discovered that affect those components.</span></span>

<span data-ttu-id="7178d-138">As equipes de engenharia da Microsoft mantêm a responsabilidade da segurança de todos os softwares de software livre incluídos em um produto ou serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7178d-138">Microsoft engineering teams maintain responsibility for the security of all open-source software included in a product or service.</span></span> <span data-ttu-id="7178d-139">Para conseguir isso em escala, a Microsoft criou recursos essenciais para sistemas de engenharia por meio de CG, que automatiza a detecção de código-fonte aberta, fluxos de trabalho de requisitos legais e alertas para componentes vulneráveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7178d-139">To achieve this at scale, Microsoft has built essential capabilities into engineering systems through CG, which automates open-source detection, legal requirement workflows, and alerting for vulnerable components.</span></span> <span data-ttu-id="7178d-140">A verificação de ferramentas do CG automática na Microsoft cria componentes de código-fonte aberto e vulnerabilidades de segurança e obrigações legais associadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7178d-140">Automated CG tools scan builds at Microsoft for open-source components and associated security vulnerabilities or legal obligations.</span></span> <span data-ttu-id="7178d-141">Os componentes descobertos são registrados e enviados para as equipes apropriadas de negócios e revisões de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7178d-141">Discovered components are registered and submitted to the appropriate teams for business and security reviews.</span></span> <span data-ttu-id="7178d-142">Essas revisões foram projetadas para avaliar qualquer obrigação legal ou vulnerabilidades de segurança associadas a componentes de código aberto e resolvê-los antes de aprovar componentes para implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7178d-142">These reviews are designed to evaluate any legal obligations or security vulnerabilities associated with open-source components and resolve them before approving components for deployment.</span></span>

## <a name="related-external-regulations--certifications"></a><span data-ttu-id="7178d-143">Normas externas relacionadas & certificações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7178d-143">Related external regulations & certifications</span></span>

<span data-ttu-id="7178d-144">Os serviços online da Microsoft são auditados regularmente para fins de conformidade com regulamentos externos e certificações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7178d-144">Microsoft's online services are regularly audited for compliance with external regulations and certifications.</span></span> <span data-ttu-id="7178d-145">Consulte a tabela a seguir para validação de controles relacionados ao desenvolvimento e operação de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7178d-145">Refer to the following table for validation of controls related to security development and operation.</span></span>

| <span data-ttu-id="7178d-146">**Auditorias externas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7178d-146">**External audits**</span></span> | <span data-ttu-id="7178d-147">**Section**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7178d-147">**Section**</span></span> | <span data-ttu-id="7178d-148">**Data do relatório mais recente**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7178d-148">**Latest report date**</span></span> |
|:--------------------|:------------|:-----------------------|
| [<span data-ttu-id="7178d-149">FedRAMP (Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7178d-149">FedRAMP (Office 365)</span></span>](https://compliance.microsoft.com/compliancemanager) | <span data-ttu-id="7178d-150">SA-3: ciclo de vida de desenvolvimento do sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7178d-150">SA-3: System Development Life Cycle</span></span> | <span data-ttu-id="7178d-151">24 de setembro de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7178d-151">September 24, 2020</span></span> |
| [<span data-ttu-id="7178d-152">ISO 27001/27002 (Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7178d-152">ISO 27001/27002 (Office 365)</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=d7864d4f-e053-4cc4-a964-fa526d07c3be&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) <br><br> [<span data-ttu-id="7178d-153">Declaração de aplicabilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7178d-153">Statement of Applicability</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuide?command=Download&downloadType=Document&downloadId=8ee1e46b-2ada-4e7b-bb7d-4c55a8cb6fcd&docTab=4ce99610-c9c0-11e7-8c2c-f908a777fa4d_ISO_Reports) <br> [<span data-ttu-id="7178d-154">Certificação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7178d-154">Certification</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=1e84a14a-2468-45ac-9412-5e53250d57ec&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) | <span data-ttu-id="7178d-155">A. 12.1.2: alterar controles de gerenciamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7178d-155">A.12.1.2: Change management controls</span></span> <br> <span data-ttu-id="7178d-156">A. 14.2: segurança em processos de desenvolvimento e suporte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7178d-156">A.14.2: Security in development and support processes</span></span> | <span data-ttu-id="7178d-157">22 de fevereiro de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7178d-157">February 22, 2020</span></span> |
| [<span data-ttu-id="7178d-158">ISO 27017 (Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7178d-158">ISO 27017 (Office 365)</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=d7864d4f-e053-4cc4-a964-fa526d07c3be&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) <br><br> [<span data-ttu-id="7178d-159">Declaração de aplicabilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7178d-159">Statement of Applicability</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuide?command=Download&downloadType=Document&downloadId=8ee1e46b-2ada-4e7b-bb7d-4c55a8cb6fcd&docTab=4ce99610-c9c0-11e7-8c2c-f908a777fa4d_ISO_Reports) <br> [<span data-ttu-id="7178d-160">Certificação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7178d-160">Certification</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=70de0999-5451-43a3-9ef4-761e8fbfb1a3&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) | <span data-ttu-id="7178d-161">A. 12.1.2: alterar controles de gerenciamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7178d-161">A.12.1.2: Change management controls</span></span> <br> <span data-ttu-id="7178d-162">A. 14.2: segurança em processos de desenvolvimento e suporte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7178d-162">A.14.2: Security in development and support processes</span></span> | <span data-ttu-id="7178d-163">22 de fevereiro de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7178d-163">February 22, 2020</span></span> |
| [<span data-ttu-id="7178d-164">SOC 1 (Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7178d-164">SOC 1 (Office 365)</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=b07c0f7b-6bd5-4544-8255-7a5f14bf914a&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_SOC_/_SSAE_16_Reports) | <span data-ttu-id="7178d-165">CA-03: gerenciamento de risco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7178d-165">CA-03: Risk management</span></span> <br> <span data-ttu-id="7178d-166">AC-18: gerenciamento de alterações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7178d-166">CA-18: Change management</span></span> <br> <span data-ttu-id="7178d-167">AC-19: alterar o monitoramento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7178d-167">CA-19: Change monitoring</span></span> <br> <span data-ttu-id="7178d-168">AC-21: alterar o teste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7178d-168">CA-21: Change testing</span></span> <br> <span data-ttu-id="7178d-169">AC-38: configurações de linha de base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7178d-169">CA-38: Baseline configurations</span></span> <br> <span data-ttu-id="7178d-170">AC-46: revisão de segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7178d-170">CA-46: Security review</span></span> | <span data-ttu-id="7178d-171">30 de setembro de 2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7178d-171">September 30, 2019</span></span> |
| [<span data-ttu-id="7178d-172">SOC 2 (Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7178d-172">SOC 2 (Office 365)</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=fa062990-e758-4ddc-ace3-7fb21a301d09&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_SOC_/_SSAE_16_Rep-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_SOC_/_SSAE_16_Reports) | <span data-ttu-id="7178d-173">CA-03: gerenciamento de risco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7178d-173">CA-03: Risk management</span></span> <br> <span data-ttu-id="7178d-174">AC-18: gerenciamento de alterações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7178d-174">CA-18: Change management</span></span> <br> <span data-ttu-id="7178d-175">AC-19: alterar o monitoramento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7178d-175">CA-19: Change monitoring</span></span> <br> <span data-ttu-id="7178d-176">AC-21: alterar o teste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7178d-176">CA-21: Change testing</span></span> <br> <span data-ttu-id="7178d-177">AC-38: configurações de linha de base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7178d-177">CA-38: Baseline configurations</span></span> <br> <span data-ttu-id="7178d-178">AC-46: revisão de segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7178d-178">CA-46: Security review</span></span> | <span data-ttu-id="7178d-179">30 de setembro de 2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7178d-179">September 30, 2019</span></span> |

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="7178d-180">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7178d-180">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="7178d-181">Ciclo de vida de desenvolvimento de segurança da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7178d-181">Microsoft's Security Development Lifecycle</span></span>](https://www.microsoft.com/securityengineering/sdl)
