---
title: Defender os serviços de nuvem do Microsoft 365 contra ataques de negação de serviço
description: Neste artigo, saiba como a Microsoft defenderá seus serviços de nuvem contra ataques de Negação de Serviço (DoS).
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.reviewer: sosstah
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom: seo-marvel-apr2020
titleSuffix: Microsoft Service Assurance
ms.openlocfilehash: e632c1524d5cc8c21aec9dab3d95d285a3b8801e
ms.sourcegitcommit: 21ed42335efd37774ff5d17d9586d5546147241a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/05/2021
ms.locfileid: "50120570"
---
# <a name="defending-microsoft-365-cloud-services-against-denial-of-service-attacks"></a><span data-ttu-id="d4cc4-103">Defender os serviços de nuvem do Microsoft 365 contra ataques de negação de serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cc4-103">Defending Microsoft 365 cloud services against denial-of-service attacks</span></span>

<span data-ttu-id="d4cc4-104">Os datacenters da Microsoft são protegidos por segurança de defesa abrangente que inclui a cerca de perímetro, câmeras de vídeo, pessoal de segurança e entradas seguras que usam biometria, cartão inteligente e autenticação multifatores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cc4-104">Microsoft datacenters are protected by defense-in-depth security that includes perimeter fencing, video cameras, security personnel, and secure entrances that use biometrics, smartcard, and multi-factor authentication.</span></span> <span data-ttu-id="d4cc4-105">A segurança de defesa abrangente continua em todas as áreas das instalações e em cada unidade de servidor físico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cc4-105">The defense-in-depth security continues through every area of the facility and to each physical server unit.</span></span> <span data-ttu-id="d4cc4-106">O [Microsoft Cloud Infrastructure and Operations Group](https://www.microsoft.com/cloud-platform/global-datacenters) oferece a infraestrutura principal e as tecnologias fundamentais para nossos serviços de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cc4-106">The [Microsoft Cloud Infrastructure and Operations Group](https://www.microsoft.com/cloud-platform/global-datacenters) delivers the core infrastructure and foundational technologies for our cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="d4cc4-107">Nossos datacenters estão em conformidade com os padrões do setor para segurança física e confiabilidade e são gerenciados, monitorados e administrados pela equipe de operações da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cc4-107">Our datacenters comply with industry standards for physical security and reliability and are managed, monitored, and administered by Microsoft operations personnel.</span></span>

<span data-ttu-id="d4cc4-108">Para proteger ainda mais nossos serviços de nuvem, a Microsoft fornece um sistema de defesa DDoS que faz parte dos processos de monitoramento contínuo e teste de penetração do Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cc4-108">To further protect our cloud services, Microsoft provides a DDoS defense system that is part of the Microsoft Azure continuous monitoring and penetration-testing processes.</span></span> <span data-ttu-id="d4cc4-109">O sistema de defesa do Azure DDoS foi projetado não apenas para atacar ataques externos, mas também de outros locatários do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cc4-109">The Azure DDoS defense system is designed not only to withstand attacks from the outside, but also from other Azure tenants.</span></span> <span data-ttu-id="d4cc4-110">O Azure usa técnicas padrão de detecção e mitigação, como cookies SYN, limitação de taxa e limites de conexão para proteger contra ataques DDoS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cc4-110">Azure uses standard detection and mitigation techniques such as SYN cookies, rate limiting, and connection limits to protect against DDoS attacks.</span></span>

<span data-ttu-id="d4cc4-111">Os serviços de nuvem da Microsoft estão sujeitos à ameaça de ataque de várias fontes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cc4-111">Microsoft's cloud services are subject to the threat of attack from multiple sources.</span></span> <span data-ttu-id="d4cc4-112">Para reduzir e proteger contra as várias ameaças do DoS, um sistema de mitigação e detecção de ameaças altamente escalonável e dinâmico baseado no Azure foi desenvolvido e implementado com o objetivo principal de proteger a infraestrutura subjacente contra ataques do DoS e ajudar a evitar interrupções de serviço para clientes de serviços de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cc4-112">To mitigate and protect against the various DoS threats, a highly-scalable and dynamic Azure-based threat detection and mitigation system have been developed and implemented with the primary objective of protecting the underlying infrastructure from DoS attacks and helping to prevent service interruptions for cloud services customers.</span></span> <span data-ttu-id="d4cc4-113">O sistema de mitigação do Azure DoS protege o tráfego de entrada, saída e região para região.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cc4-113">The Azure DoS mitigation system protects inbound, outbound, and region-to-region traffic.</span></span>

<span data-ttu-id="d4cc4-114">A maioria dos ataques do DoS é lançada contra destinos nas camadas de rede (L3) e transporte (L4) do modelo [OSI (Open Systems Interconnection).](/windows-hardware/drivers/network/windows-network-architecture-and-the-osi-model)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cc4-114">Most DoS attacks launched against targets at the Network (L3) and Transport (L4) layers of the [Open Systems Interconnection](/windows-hardware/drivers/network/windows-network-architecture-and-the-osi-model) (OSI) model.</span></span> <span data-ttu-id="d4cc4-115">Os ataques direcionados às camadas L3 e L4 são projetados para inundar uma interface de rede ou serviço com tráfego de ataque para sobrecarregar os recursos e negar a capacidade de responder a tráfego legítimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cc4-115">Attacks directed at the L3 and L4 layers are designed to flood a network interface or service with attack traffic to overwhelm resources and deny the ability to respond to legitimate traffic.</span></span> <span data-ttu-id="d4cc4-116">Especificamente, os ataques L3 e L4 tentam saturar a capacidade de links de rede, dispositivos ou serviços ou sobrecarregar as CPUs de servidores ou máquinas virtuais que suportam um aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cc4-116">Specifically, L3 and L4 attacks attempt to either saturate the capacity of network links, devices, or services or overwhelm the CPUs of servers or virtual machines supporting an application.</span></span>

<span data-ttu-id="d4cc4-117">Para se proteger contra ataques L3 e L4, a Microsoft projetou, desenvolveu e implantou uma solução destinada especificamente a proteger a infraestrutura e os alvos do cliente que estão sob ataque protegendo essas camadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cc4-117">To guard against L3 and L4 attacks Microsoft has designed, developed, and deployed a solution aimed specifically at safeguarding the infrastructure and customer targets that come under attack by protecting these layers.</span></span> <span data-ttu-id="d4cc4-118">Proteger a infraestrutura garante que o tráfego de ataque destinado a um cliente não resulte em danos materiais ou qualidade de serviço de rede diminuída para outros clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cc4-118">Protecting the infrastructure ensures that attack traffic intended for one customer does not result in collateral damage or diminished network quality of service for other customers.</span></span> <span data-ttu-id="d4cc4-119">A solução usa dados de amostragem de tráfego de roteadores de datacenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cc4-119">The solution uses traffic sampling data from datacenter routers.</span></span> <span data-ttu-id="d4cc4-120">Esses dados são analisados por um serviço de monitoramento de rede para detectar ataques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cc4-120">This data is analyzed by a network monitoring service to detect attacks.</span></span> <span data-ttu-id="d4cc4-121">Quando um ataque é detectado, mecanismos de defesa automatizados iniciam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cc4-121">When an attack is detected, automated defense mechanisms kick in.</span></span>

## <a name="application-level-defenses"></a><span data-ttu-id="d4cc4-122">Application-Level Defesas do Application-Level</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cc4-122">Application-Level Defenses</span></span>
<span data-ttu-id="d4cc4-123">As equipes de engenharia da Microsoft seguem os rigorosos padrões definidos pela [Garantia de](https://www.microsoft.com/SDL/OperationalSecurityAssurance) Segurança Operacional da Microsoft para ajudar a proteger os dados do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cc4-123">Microsoft engineering teams follow the rigorous standards set by [Microsoft Operational Security Assurance](https://www.microsoft.com/SDL/OperationalSecurityAssurance) to help protect customer data.</span></span> <span data-ttu-id="d4cc4-124">Os serviços de nuvem da Microsoft foram intencionalmente construídos para dar suporte a uma carga muito alta, bem como para proteger e atenuar contra ataques DoS no nível do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cc4-124">Microsoft's cloud services are intentionally built to support a very high load as well as to protect and mitigate against application-level DoS attacks.</span></span> <span data-ttu-id="d4cc4-125">Implementamos uma arquitetura dimensionada onde os serviços são distribuídos por vários datacenters globais com isolamento regional e recursos de throttling em algumas das cargas de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cc4-125">We have implemented a scaled-out architecture where services are distributed across multiple global datacenters with regional isolation and throttling features in some of the workloads.</span></span>

<span data-ttu-id="d4cc4-126">O país ou a região de cada cliente, que o administrador do cliente identifica durante a configuração inicial dos serviços, determina o local de armazenamento principal para os dados desse cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cc4-126">Each customer's country or region, which the customer's administrator identifies during the initial setup of the services, determines the primary storage location for that customer's data.</span></span> <span data-ttu-id="d4cc4-127">Os dados do cliente são replicados entre datacenters redundantes de acordo com uma estratégia principal/de backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cc4-127">Customer data is replicated between redundant datacenters according to a primary/backup strategy.</span></span> <span data-ttu-id="d4cc4-128">Um datacenter primário hospeda o software do aplicativo juntamente com todos os dados principais do cliente em execução no software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cc4-128">A primary datacenter hosts the application software along with all the primary customer data running on the software.</span></span> <span data-ttu-id="d4cc4-129">Um datacenter de backup fornece failover automático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cc4-129">A backup datacenter provides automatic failover.</span></span> <span data-ttu-id="d4cc4-130">Se o datacenter primário deixar de funcionar por qualquer motivo, as solicitações serão redirecionadas para a cópia do software e dos dados do cliente no datacenter de backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cc4-130">If the primary datacenter ceases to function for any reason, requests are redirected to the copy of the software and customer data in the backup datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="d4cc4-131">A qualquer momento, os dados do cliente podem ser processados no datacenter primário ou de backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cc4-131">At any given time, customer data may be processed in either the primary or the backup datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="d4cc4-132">A distribuição de dados entre vários datacenters reduz a área de superfície afetada caso um datacenter seja prejudicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cc4-132">Distributing data across multiple datacenters reduces the affected surface area in case one datacenter is attacked.</span></span> <span data-ttu-id="d4cc4-133">Além disso, os serviços no datacenter afetado podem ser redirecionados rapidamente para o datacenter secundário como um dos mecanismos de recuperação e vice-versa (redirecionado de volta para o datacenter principal após a restauração do serviço).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cc4-133">Furthermore, the services in the affected datacenter can be quickly redirected to the secondary datacenter as one of the recovery mechanisms, and vice versa (redirected back to the primary datacenter once service is restored).</span></span>

<span data-ttu-id="d4cc4-134">As cargas de trabalho individuais incluem recursos integrados que gerenciam a utilização de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cc4-134">Individual workloads include built-in features that manage resource utilization.</span></span> <span data-ttu-id="d4cc4-135">Por exemplo, os mecanismos de controle no Exchange Online e no SharePoint Online fazem parte de uma abordagem de várias camadas para se defender contra ataques do DoS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cc4-135">For example, the throttling mechanisms in Exchange Online and SharePoint Online are part of a multi-layered approach to defending against DoS attacks.</span></span> <span data-ttu-id="d4cc4-136">A throttling para usuários do Exchange Online baseia-se no nível de recursos consumidos pelo usuário final, se os recursos estão no Active Directory, no armazenamento de informações do Exchange Online ou em outro lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cc4-136">Throttling for Exchange Online users is based on the level of resources consumed by the end user, whether the resources are in Active Directory, the Exchange Online information store, or elsewhere.</span></span> <span data-ttu-id="d4cc4-137">Um orçamento é alocado a cada cliente para limitar os recursos consumidos por um usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cc4-137">A budget is allocated to each client to limit the resources consumed by a user.</span></span> <span data-ttu-id="d4cc4-138">A controle do Exchange Online para a atividade do usuário e componentes do sistema é baseada no gerenciamento [de carga de trabalho.](https://technet.microsoft.com/library/jj150503(v=exchg.150).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cc4-138">Exchange Online throttling for user activity and system components is based on [workload management](https://technet.microsoft.com/library/jj150503(v=exchg.150).aspx).</span></span> <span data-ttu-id="d4cc4-139">Uma carga de trabalho do Exchange Online é um recurso, protocolo ou serviço do Exchange Online que foi explicitamente definido para as finalidades de gerenciamento de recursos do sistema do Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cc4-139">An Exchange Online workload is an Exchange Online feature, protocol, or service that has been explicitly defined for the purposes of Exchange Online system resource management.</span></span> <span data-ttu-id="d4cc4-140">Cada carga de trabalho do Exchange Online requer recursos do sistema, como CPU, operações de banco de dados de caixa de correio ou solicitações do Active Directory para executar solicitações de usuário ou trabalho em segundo plano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cc4-140">Each Exchange Online workload requires system resources such as CPU, mailbox database operations, or Active Directory requests to perform user requests or background work.</span></span> <span data-ttu-id="d4cc4-141">Exemplos de cargas de trabalho do Exchange Online incluem Outlook na Web, Exchange ActiveSync, migração de caixa de correio e assistentes de caixa de correio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cc4-141">Examples of Exchange Online workloads include Outlook on the web, Exchange ActiveSync, mailbox migration, and mailbox assistants.</span></span> <span data-ttu-id="d4cc4-142">Os administradores de locatários podem gerenciar as configurações de gerenciamento de carga de trabalho do Exchange para usuários com o Shell de Gerenciamento do Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cc4-142">Tenant administrators can manage Exchange workload management throttling settings for users with the Exchange Management Shell.</span></span> <span data-ttu-id="d4cc4-143">Há várias formas de replicação que foram implementadas no Exchange Online, incluindo PowerShell, Serviços Web do Exchange e POP e IMAP, Exchange ActiveSync, conexões de dispositivo móvel, destinatários e muito mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cc4-143">There are various forms of throttling that have been implemented within Exchange Online, including PowerShell, Exchange Web Services, and POP and IMAP, Exchange ActiveSync, mobile device connections, recipients, and more.</span></span> <span data-ttu-id="d4cc4-144">Embora os administradores de implantações locais do Exchange possam configurar políticas de controle, os administradores não podem configurar políticas de controle para o Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cc4-144">While administrators of on-premises Exchange deployments can configure throttling policies, Administrators cannot configure throttling policies for Exchange Online.</span></span>

<span data-ttu-id="d4cc4-145">O gatilho mais comum para a redução no SharePoint Online é o código do modelo de objeto do lado do cliente (CSOM) que executa muitas ações em uma frequência muito alta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cc4-145">The most common trigger for throttling in SharePoint Online is client-side object model (CSOM) code that performs too many actions at too high a frequency.</span></span> <span data-ttu-id="d4cc4-146">Com o CSOM, muitas ações podem ser executadas com uma única solicitação, o que pode exceder os limites de uso e causar limitação por usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cc4-146">With CSOM, many actions can be performed with a single request, which can exceed usage limits and cause per-user throttling.</span></span>

<span data-ttu-id="d4cc4-147">Independentemente da atividade que pode resultar na limitação, quando um usuário excede os limites de uso, o SharePoint Online limita qualquer solicitação adicional dessa conta de usuário, geralmente por um curto período.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cc4-147">Regardless of the activity that might result in throttling, when a user exceeds usage limits, SharePoint Online throttles any further requests from that user account, usually for a short period.</span></span> <span data-ttu-id="d4cc4-148">Enquanto o acelerador do usuário estiver em vigor, todas as ações desse usuário serão aceleradas até que a aceleração expire, de acordo com os seguintes critérios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cc4-148">While a user throttle is in effect, all actions by that user are throttled until the throttle expires, according to the following criteria:</span></span>
- <span data-ttu-id="d4cc4-149">Para solicitações executadas pelo usuário diretamente em um navegador, o SharePoint Online redireciona para uma página de informações de throttling e as solicitações falham.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cc4-149">For requests performed by the user directly in a browser, SharePoint Online redirects to a throttling information page, and the requests fail.</span></span>
- <span data-ttu-id="d4cc4-150">Para todas as outras solicitações, incluindo chamadas CSOM, o SharePoint Online retorna o código de status HTTP 429 ("muitas solicitações") e as solicitações falham.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cc4-150">For all other requests, including CSOM calls, SharePoint Online returns HTTP status code 429 ("too many requests"), and the requests fail.</span></span>

<span data-ttu-id="d4cc4-151">Se o processo ofensivo continuar excedendo os limites de uso, o SharePoint Online poderá bloquear completamente o processo e retornar o código de status HTTP 503 ("serviço indisponível").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cc4-151">If the offending process continues to exceed usage limits, SharePoint Online may completely block the process and return HTTP status code 503 ("service unavailable").</span></span>

## <a name="vulnerability-and-penetration-testing"></a><span data-ttu-id="d4cc4-152">Teste de vulnerabilidade e penetração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cc4-152">Vulnerability and Penetration Testing</span></span>
<span data-ttu-id="d4cc4-153">A Microsoft [](https://www.microsoft.com/trustcenter/security/threatmanagement) usa muitas [](https://blogs.technet.microsoft.com/hybridcloud/2015/05/05/protecting-your-datacenter-and-cloud-from-emerging-threats/) tecnologias e práticas de segurança para proteger sua infraestrutura de nuvem e redes locais contra ameaças modernas e sofisticadas, incluindo o uso de componentes e serviços antimalware para serviços de nuvem, máquinas virtuais (VMs) e outros sistemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cc4-153">Microsoft uses many [security technologies and practices](https://www.microsoft.com/trustcenter/security/threatmanagement) to [protect its cloud infrastructure](https://blogs.technet.microsoft.com/hybridcloud/2015/05/05/protecting-your-datacenter-and-cloud-from-emerging-threats/) and on-premises networks against modern, sophisticated threats, including using antimalware components and services for cloud services, virtual machines (VMs), and other systems.</span></span> <span data-ttu-id="d4cc4-154">Advanced Threat Analytics, which monitors normal usage patterns for networks, systems, and users, and employs machine learning to flag any behavior that is out the normal, and regular penetration testing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cc4-154">Advanced Threat Analytics, which monitors normal usage patterns for networks, systems, and users, and employs machine learning to flag any behavior that is out of the ordinary, and regular penetration testing.</span></span>

<span data-ttu-id="d4cc4-155">Além de realizar nossos próprios testes de penetração e oferecer aos nossos clientes um programa de Teste de Penetração Unificada na Nuvem da [Microsoft,](https://technet.microsoft.com/mt784683)também nos envolvemos com profissionais de segurança de terceiros que realizam avaliações regulares de vulnerabilidades e testes de penetração em nossos serviços de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cc4-155">In addition to performing our own penetration tests and offering to our customers a [Microsoft Cloud Unified Penetration Testing program](https://technet.microsoft.com/mt784683), we also engage with third-party security professionals who perform regular vulnerability assessments of and penetration testing against our cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="d4cc4-156">Disponibilizamos os relatórios dessas avaliações de vulnerabilidade de terceiros [](https://aka.ms/STP) para download nos portais de Confiança do Serviço e de Garantia [do](https://aka.ms/ServiceAssurance) Serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cc4-156">We make the reports from these third-party vulnerability assessments available for download from the [Service Trust](https://aka.ms/STP) and the [Service Assurance](https://aka.ms/ServiceAssurance) portals.</span></span>
