---
title: Transferência e rescisão de funcionários da Microsoft
description: Saiba mais sobre o processo de transferência e rescisão de funcionários da Microsoft Microsoft 365
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.reviewer: sosstah
audience: Admin
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MET150
- MOE150
titleSuffix: Microsoft Service Assurance
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: 862bd05a84e5144602a24ac2aca1780cffaff3fe
ms.sourcegitcommit: 48b8ec2dd00e957508e5af82458bf697e1a97ebb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "53395611"
---
# <a name="microsoft-employee-transfer-and-termination"></a><span data-ttu-id="86fc6-103">Transferência e rescisão de funcionários da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fc6-103">Microsoft employee transfer and termination</span></span>

<span data-ttu-id="86fc6-104">A Microsoft, como todas as outras organizações, lida com transferências e terminações de funcionários como parte de sua operação comercial normal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fc6-104">Microsoft, like every other organization, handles employee transfers and terminations as a part of their normal business operation.</span></span> <span data-ttu-id="86fc6-105">Quando um funcionário muda de posição ou sai da empresa, é essencial revogar o acesso inadequado em tempo hábil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fc6-105">When an employee changes positions or leaves the company, it is essential to revoke inappropriate access in a timely manner.</span></span> <span data-ttu-id="86fc6-106">Para facilitar alterações de acesso eficientes e revogações de acesso, a Microsoft usa procedimentos padronizados e processos automatizados para coordenar o HRIS (Sistema de Informações de Recursos Humanos) com o sistema de Gerenciamento de Identidade (IDM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fc6-106">To facilitate efficient access changes and access revocations, Microsoft uses standardized procedures and automated processes to coordinate the Human Resources Information System (HRIS) with the Identity Management (IDM) system.</span></span> <span data-ttu-id="86fc6-107">A orquestração automatizada entre esses dois sistemas é essencial para manter a consistência operacional, proteger os serviços online e os dados da Microsoft, evitar o rebaixamento de privilégios e reduzir os riscos relacionados a ameaças internas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fc6-107">Automated orchestration between these two systems is essential to maintaining operational consistency, safeguarding Microsoft's online services and data, preventing privilege creep, and reducing risks related to insider threats.</span></span>

<span data-ttu-id="86fc6-108">Os serviços online da Microsoft foram projetados para operar sem acesso administrativo permanente a ambientes de produção para nossos engenheiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fc6-108">Microsoft online services are designed to operate without standing administrative access to production environments for our engineers.</span></span> <span data-ttu-id="86fc6-109">A Microsoft usa um modelo Just-In-Time (JIT), Just-Enough-Access (JEA) para fornecer aos engenheiros o acesso temporário necessário para dar suporte ao serviço quando necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fc6-109">Microsoft uses a Just-In-Time (JIT), Just-Enough-Access (JEA) model to provide engineers with the temporary access needed to support their service when required.</span></span> <span data-ttu-id="86fc6-110">Para solicitar e usar uma conta de equipe de serviço para acesso JIT, os engenheiros devem solicitar e manter eligibilidades por meio da ferramenta IDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fc6-110">To request and use a service team account for JIT access, engineers must request and maintain eligibilities through the IDM tool.</span></span> <span data-ttu-id="86fc6-111">Quando os funcionários são transferidos ou encerrados, a conta da equipe de serviço e as eligibilidades relacionadas são modificadas automaticamente para impedir o acesso inadequado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fc6-111">When employees are transferred or terminated, their service team account and related eligibilities are automatically modified to prevent inappropriate access.</span></span>

## <a name="transfer-and-reassignment"></a><span data-ttu-id="86fc6-112">Transferência e reatribuição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fc6-112">Transfer and reassignment</span></span>

<span data-ttu-id="86fc6-113">As transferências de funcionários são iniciadas por meio de uma solicitação de transação de transferência pelo gerente do funcionário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fc6-113">Employee transfers are initiated through a transfer transaction request by the employee's manager.</span></span> <span data-ttu-id="86fc6-114">O gerente cria uma requisição e se envolve com a Aquisição Global de Talentos para o processo de carta de oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fc6-114">The manager creates a requisition and engages with Global Talent Acquisition for the offer letter process.</span></span> <span data-ttu-id="86fc6-115">Depois que o funcionário aceita a oferta para a nova função, os serviços de RH concluem a transferência nas ferramentas principais de RH, disparando o IDM para definir uma data de expiração para todas as eligibilidades do funcionário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fc6-115">Once the employee accepts the offer for the new role, HR services completes the transfer in the HR core tools, triggering IDM to set an expiration date for all the employee's eligibilities.</span></span> <span data-ttu-id="86fc6-116">O funcionário deve enviar uma solicitação e receber aprovação de seu novo gerente para manter suas eligibilidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fc6-116">The employee must submit a request and receive approval from their new manager to retain their eligibilities.</span></span> <span data-ttu-id="86fc6-117">A falha ao enviar uma solicitação ou receber aprovação do gerente resulta na revogação das eligibilidades do funcionário transferido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fc6-117">Failure to submit a request or receive manager approval results in the revocation of the transferred employee's eligibilities.</span></span> <span data-ttu-id="86fc6-118">Para transferências que incluem implicações de segurança específicas, os acessos ao sistema e associações a grupos de segurança são reavaliados imediatamente para refletir sua nova função.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fc6-118">For transfers that include specific security implications, system accesses and security group memberships are reevaluated immediately to reflect their new role.</span></span>

## <a name="termination"></a><span data-ttu-id="86fc6-119">Terminação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fc6-119">Termination</span></span>

<span data-ttu-id="86fc6-120">A Microsoft usa políticas e procedimentos claramente definidos para revogar prontamente o acesso físico e lógico aos sistemas e recursos da Microsoft quando um funcionário é encerrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fc6-120">Microsoft uses clearly defined policies and procedures to promptly revoke physical and logical access to Microsoft systems and resources when an employee is terminated.</span></span> <span data-ttu-id="86fc6-121">Quando um funcionário dá sua notificação, o gerente do funcionário ins fornece a data de término no HRIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fc6-121">When an employee gives their notice, the employee's manager enters the termination date into the HRIS.</span></span> <span data-ttu-id="86fc6-122">Após o último dia útil do funcionário, o HRIS marca o funcionário como encerrado e compartilha as informações com o IDM, que remove todas as contas de equipe de serviço e as eligibilidades automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fc6-122">Following the employee's last working day, the HRIS marks the employee as terminated and shares the information to IDM, which removes all service team accounts and eligibilities automatically.</span></span>

<span data-ttu-id="86fc6-123">Para terminações involuntárias, o RH trabalha com o gerente do funcionário para seguir as etapas apropriadas para encerrar e desalocar o funcionário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fc6-123">For involuntary terminations, HR works with the employee's manager to follow the appropriate steps to terminate and offboard the employee.</span></span> <span data-ttu-id="86fc6-124">Semelhante a uma rescisão voluntária, as informações de término são inseridas no HRIS juntamente com todas as etapas necessárias, como coordenação de data efetiva, remoção de acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fc6-124">Similar to a voluntary termination, the termination information is entered into the HRIS along with any necessary steps such as effective date coordination, access removal.</span></span> <span data-ttu-id="86fc6-125">e quaisquer outras etapas relativas à transição para fora da função.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fc6-125">and any other steps relative to transitioning out of role.</span></span>
