---
title: Destruição de dados no Microsoft 365
description: Uma visão geral das políticas da Microsoft sobre a reciclagem, a alienação ou a destruição de drives e servidores de disco do Microsoft 365 Data Center.
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.reviewer: sosstah
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
f1.keywords:
- NOCSH
titleSuffix: Microsoft Service Assurance
ms.openlocfilehash: f2b0bee1bd876eb53d5287919be7b02f5ee5ade6
ms.sourcegitcommit: 626b0076d133e588cd28598c149a7f272fc18bae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 11/30/2020
ms.locfileid: "49505825"
---
# <a name="data-destruction-in-microsoft-365"></a><span data-ttu-id="fcfa8-103">Destruição de dados no Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfa8-103">Data destruction in Microsoft 365</span></span>

## <a name="physical-data-destruction"></a><span data-ttu-id="fcfa8-104">Destruição de dados físicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfa8-104">Physical data destruction</span></span>

<span data-ttu-id="fcfa8-105">A Microsoft tem políticas padrão de manipulação de dados que resolvem a reciclagem e a eliminação de drives de disco e falharam ou aposentaram servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfa8-105">Microsoft has Data Handling Standard policies that addresses recycle and disposal of disk drives and failed or retiring servers.</span></span> <span data-ttu-id="fcfa8-106">Antes de reutilizar quaisquer drives de disco do Microsoft 365, a Microsoft executa um processo de limpeza física consistente com o National Institute of Standards and Technology Special 800-88 publication [[diretrizes do NIST SP 800-88 para a limpeza de mídia](https://nvlpubs.nist.gov/nistpubs/SpecialPublications/NIST.SP.800-88r1.pdf)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfa8-106">Before reusing any Microsoft 365 disk drives, Microsoft performs a physical sanitization process consistent with National Institute of Standards and Technology Special Publication 800-88 ([NIST SP 800-88 Guidelines for Media Sanitization](https://nvlpubs.nist.gov/nistpubs/SpecialPublications/NIST.SP.800-88r1.pdf)).</span></span> <span data-ttu-id="fcfa8-107">Como todos os drives de disco no Microsoft 365 são criptografados usando a criptografia de nível de volume do BitLocker, a eliminação compatível com o NIST SP 800-88 não é tecnicamente necessária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfa8-107">Since all disk drives in Microsoft 365 are encrypted using BitLocker volume level encryption, NIST SP 800-88-compliant erasure isn't technically necessary.</span></span> <span data-ttu-id="fcfa8-108">No entanto, a Microsoft executa esse processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfa8-108">Nonetheless, Microsoft performs this process.</span></span>

<span data-ttu-id="fcfa8-109">Os discos com falha usados nos datacenters do Microsoft 365 são destruídos fisicamente e auditados por meio do processo ISO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfa8-109">Failed disks used within Microsoft 365 datacenters are physically destroyed and audited through the ISO process.</span></span> <span data-ttu-id="fcfa8-110">O tipo de ativo determina os meios apropriados de alienação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfa8-110">Asset type determines the appropriate means of disposal.</span></span> <span data-ttu-id="fcfa8-111">Para discos rígidos que não podem ser apagados, a Microsoft usa um processo de destruição para destruir a mídia e renderizar a recuperação de informações impossível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfa8-111">For hard drives that can't be wiped, Microsoft uses a destruction process to destroy the media and render the recovery of information impossible.</span></span> <span data-ttu-id="fcfa8-112">Por exemplo, os discos são destruídos fisicamente, pulverized ou incinerated.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfa8-112">For example, disks are physically destroyed, pulverized, or incinerated.</span></span> <span data-ttu-id="fcfa8-113">A Microsoft mantém todos os registros da destruição e executa um processo de limpeza semelhante nos servidores reutilizados no Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfa8-113">Microsoft retains all records of the destruction and performs a similar sanitization process on servers reused within Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="fcfa8-114">Essas diretrizes englobam a limpeza eletrônica e física.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfa8-114">These guidelines encompass both electronic and physical sanitization.</span></span>

<span data-ttu-id="fcfa8-115">Cada datacenter usa um processo de destruição física local para descartar seus discos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfa8-115">Each datacenter uses an on-site physical destruction process to dispose of its disks.</span></span> <span data-ttu-id="fcfa8-116">Os compartimentos seguros para mídia de armazenamento designada para eliminação de disco estão em cada área do datacenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfa8-116">Secure bins for storage media designated for disk disposal are in each area of the datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="fcfa8-117">Cada estação de compartimento seguro tem vigilância de monitoramento de vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfa8-117">Each secure bin station has video monitoring surveillance.</span></span> <span data-ttu-id="fcfa8-118">Depois que um compartimento de descarte atinge aproximadamente 50% de capacidade, a equipe de serviços de site contata a equipe de segurança física para coordenar a remoção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfa8-118">Once a disposal bin reaches approximately 50% capacity, the Site Services team contacts the Physical Security team to coordinate removal.</span></span> <span data-ttu-id="fcfa8-119">Equipe de serviços de site e um escritório de segurança remova o compartimento de descarte seguro e coloque-o em uma área de armazenamento segura designada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfa8-119">Site Services personnel and a Security Office remove the secure disposal bin and place it in a designated secured storage area.</span></span> <span data-ttu-id="fcfa8-120">Políticas e procedimentos que regem o tratamento de dados que ostentam dispositivos durante o descarte são testados rotineiramente, incluindo procedimentos para garantir a condição de maquinação aprovada para destruição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfa8-120">Policies and procedures governing the handling of data bearing devices during disposal are routinely tested, including procedures to ensure the condition of machinery approved for destruction.</span></span>

<span data-ttu-id="fcfa8-121">No processo de destruição de dados, os discos são apagados de uma maneira compatível com o NIST 800-88 (se possível) e, em seguida, colocados em um picador industrial e fisicamente demolished.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfa8-121">In the data destruction process, disks are erased in a manner compliant with NIST 800-88 (if possible) and then placed into an industrial shredder and physically demolished.</span></span> <span data-ttu-id="fcfa8-122">A Microsoft mantém a responsabilidade dos ativos que saem do datacenter usando a limpeza/limpeza consistentes do NIST SP 800-88, destruição de ativos, criptografia, inventário preciso, acompanhamento e proteção da cadeia de custódia durante o transporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfa8-122">Microsoft maintains accountability for assets leaving the datacenter using NIST SP 800-88 consistent cleansing/purging, asset destruction, encryption, accurate inventorying, tracking, and protection of chain of custody during transport.</span></span> <span data-ttu-id="fcfa8-123">Esse processo é monitorado via televisão de circuito fechado, e um certificado de destruição é emitido após a conclusão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfa8-123">This process is monitored via closed-circuit television and a Certificate of Destruction is issued upon completion.</span></span>

<span data-ttu-id="fcfa8-124">A Microsoft usa unidades de eliminação de dados das [soluções de protocolo extremo](https://www.enterprisedataerasure.com/) (EPS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfa8-124">Microsoft uses data erasure units from [Extreme Protocol Solutions](https://www.enterprisedataerasure.com/) (EPS).</span></span> <span data-ttu-id="fcfa8-125">O software EPS suporta os requisitos do NIST SP 800-88 para limpeza e limpeza/eliminação segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfa8-125">EPS software supports NIST SP 800-88 requirements for cleansing and purging/secure erasure.</span></span> <span data-ttu-id="fcfa8-126">Antes da limpeza ou da destruição, um inventário é criado pelo Microsoft Asset Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfa8-126">Before cleansing or destruction, an inventory is created by the Microsoft asset manager.</span></span> <span data-ttu-id="fcfa8-127">Se um fornecedor for usado para destruição, o fornecedor fornecerá um certificado de destruição para cada ativo destruído, que é validado pelo Asset Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfa8-127">If a vendor is used for destruction, the vendor provides a certificate of destruction for each asset destroyed, which is validated by the asset manager.</span></span>

## <a name="virtual-data-destruction"></a><span data-ttu-id="fcfa8-128">Destruição de dados virtuais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfa8-128">Virtual data destruction</span></span>

<span data-ttu-id="fcfa8-129">A Microsoft tem políticas e procedimentos de manipulação de dados que lidam com a destruição virtual efetiva de dados para proteger contra a possibilidade de dados sendo compartilhados inadequadamente entre os locatários de serviço ou podem ser acessados após a exclusão difícil no serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfa8-129">Microsoft has data handling policies and procedures that address effective virtual destruction of data to protect against the possibility of data being inappropriately shared between service tenants, or being accessible after hard deletion in the service.</span></span> <span data-ttu-id="fcfa8-130">Os dados excluídos do serviço em um locatário não podem ser acessados por outro locatário de serviço, mesmo se qualquer um dos armazenamento físico subjacente for reatribuído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfa8-130">Data deleted from the service in one tenant is not accessible to another service tenant, even if any of the underlying physical storage is reassigned.</span></span> <span data-ttu-id="fcfa8-131">Este é um resultado dos efeitos compostos de várias tecnologias de virtualização e fragmentação usadas para dimensionar ambientes virtuais, os comportamentos de exclusão ativa de aplicativos dentro de cada locatário de serviço (como [anulação de página](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/office-365-exchange-online-data-deletion#page-zeroing)) e os processos de criptografia de conteúdo de aplicativos e de mídia necessários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcfa8-131">This is an outcome of the compounded effects of multiple virtualization and fragmentation technologies used to scale virtual environments, the active delete behaviors of applications within each service tenant (such as [page zeroing](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/office-365-exchange-online-data-deletion#page-zeroing)), and the required media and application content encryption processes.</span></span>