---
title: Imutabilidade dos dados no Microsoft 365
description: Saiba como a Microsoft 365 preserva dados no formato detectável para lidar com conformidade normativa, requisitos de governança interna e riscos de litígio.
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.reviewer: sosstah
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom: seo-marvel-apr2020
titleSuffix: Microsoft Service Assurance
ms.openlocfilehash: ab3fcff3d4ed3253914f5f0d0c649f7658c7c228
ms.sourcegitcommit: 626b0076d133e588cd28598c149a7f272fc18bae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 11/30/2020
ms.locfileid: "49505824"
---
# <a name="data-immutability-in-microsoft-365"></a><span data-ttu-id="4dc3a-103">Imutabilidade dos dados no Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc3a-103">Data immutability in Microsoft 365</span></span>

<span data-ttu-id="4dc3a-104">Conformidade normativa, requisitos de governança interna ou riscos de litígio exigem que as organizações preservem email e dados associados em um formulário detectável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc3a-104">Regulatory compliance, internal governance requirements, or litigation risks require organizations to preserve email and associated data in a discoverable form.</span></span> <span data-ttu-id="4dc3a-105">Todos os dados no sistema devem ser detectáveis e nenhum deles pode ser destruído ou alterado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc3a-105">All data in the system must be discoverable and none of it can be destroyed or altered.</span></span> <span data-ttu-id="4dc3a-106">O termo padrão do setor para isso é "imutabilidade".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc3a-106">The industry-standard term for this is "immutability."</span></span>

<span data-ttu-id="4dc3a-107">Os métodos tradicionais de imutabilidade geralmente funcionam movendo mensagens de email para um local de armazenamento separado e somente leitura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc3a-107">Traditional methods for immutability typically worked by moving email messages to a separate, read-only storage location.</span></span> <span data-ttu-id="4dc3a-108">Embora esses sistemas atendam à finalidade de preservar itens de caixa de correio para descoberta, eles geralmente afetam a experiência do usuário removendo itens preservados do fluxo de trabalho diário personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc3a-108">While such systems serve the purpose of preserving mailbox items for discovery, they often affect the user experience by removing preserved items from the customary daily workflow.</span></span> <span data-ttu-id="4dc3a-109">Para profissionais de ti, esta abordagem de imutabilidade requer a implantação e a manutenção contínua de um servidor separado e uma infraestrutura de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc3a-109">For IT professionals, this immutability approach requires the deployment and ongoing maintenance of a separate server and storage infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="4dc3a-110">A descoberta é realizada com ferramentas externas ao sistema de email e inclui custos associados de implantação e manutenção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc3a-110">Discovery is performed with tools external to the mail system and includes associated deployment and maintenance costs.</span></span>

<span data-ttu-id="4dc3a-111">Com os recursos de política de retenção e preservação in-loco do arquivamento no Microsoft 365 e seus serviços, você pode preservar e reter várias classes de dados de entrada, internos e de saída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc3a-111">Through in-place retention and preservation policy features of archiving in Microsoft 365 and its services, you can preserve and retain many classes of incoming, internal, and outgoing data.</span></span> <span data-ttu-id="4dc3a-112">Isso inclui:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc3a-112">This includes:</span></span>

- <span data-ttu-id="4dc3a-113">Comunicações de email de entrada e saída</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc3a-113">Inbound and outbound email communications</span></span>
- <span data-ttu-id="4dc3a-114">Manuais e registros contidos no formulário de email ou em documentos online compartilhados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc3a-114">Books and records contained in email form or in shared online documents</span></span>
- <span data-ttu-id="4dc3a-115">Solicitações de reunião</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc3a-115">Meeting requests</span></span>
- <span data-ttu-id="4dc3a-116">Fax</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc3a-116">Faxes</span></span>
- <span data-ttu-id="4dc3a-117">Mensagens instantâneas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc3a-117">Instant messages</span></span>
- <span data-ttu-id="4dc3a-118">Documentos compartilhados durante reuniões online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc3a-118">Documents shared during online meetings</span></span>
- <span data-ttu-id="4dc3a-119">Caixa postal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc3a-119">Voicemails</span></span>

<span data-ttu-id="4dc3a-120">Além disso, a Microsoft desenvolveu recursos complementares para permitir o [arquivamento de dados](https://support.office.com/article/Archiving-third-party-data-in-Office-365-0ce338d5-3666-4a18-86ab-c6910ff408cc) de outras fontes por meio da integração com soluções de captura e gerenciamento de dados de terceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc3a-120">In addition, Microsoft has developed add-on features to allow [archiving of data](https://support.office.com/article/Archiving-third-party-data-in-Office-365-0ce338d5-3666-4a18-86ab-c6910ff408cc) from other sources through integration with third-party data capturing and management solutions.</span></span> <span data-ttu-id="4dc3a-121">Após a importação dos dados de terceiros, é possível aplicar recursos de conformidade do Microsoft 365 aos dados, incluindo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc3a-121">After third-party data is imported, you can apply Microsoft 365 compliance features to the data, including:</span></span>

- [<span data-ttu-id="4dc3a-122">Retenção de litígio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc3a-122">Litigation Hold</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/create-a-litigation-hold)
- [<span data-ttu-id="4dc3a-123">Descoberta eletrônica in-loco e retenção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc3a-123">In-Place eDiscovery and Hold</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/manage-legal-investigations)
- [<span data-ttu-id="4dc3a-124">Pesquisa de Conformidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc3a-124">Compliance Search</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/search-for-content)
- [<span data-ttu-id="4dc3a-125">Arquivamento no Local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc3a-125">In-Place Archiving</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/enable-archive-mailboxes)
- [<span data-ttu-id="4dc3a-126">Auditoria de caixa de correio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc3a-126">Mailbox auditing</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/enable-mailbox-auditing)
- [<span data-ttu-id="4dc3a-127">Políticas de retenção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc3a-127">Retention Policies</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/retention-policies)

<span data-ttu-id="4dc3a-128">Por exemplo, quando uma caixa de correio é colocada em retenção de litígio, os dados de terceiros são preservados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc3a-128">For example, when a mailbox is placed on Litigation Hold, third-party data is preserved.</span></span> <span data-ttu-id="4dc3a-129">Você pode pesquisar dados de terceiros usando In-Place pesquisa de descoberta eletrônica ou de conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc3a-129">You can search third-party data using In-Place eDiscovery or Compliance Search.</span></span> <span data-ttu-id="4dc3a-130">Ou você pode aplicar políticas de arquivamento e retenção a dados de terceiros, da mesma forma que você pode para os dados da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc3a-130">Or you can apply archiving and retention policies to third-party data just like you can for Microsoft data.</span></span> <span data-ttu-id="4dc3a-131">O arquivamento de dados de terceiros no Microsoft 365 ajuda sua organização a manter-se em conformidade com as políticas governamentais e regulamentares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc3a-131">Archiving third-party data in Microsoft 365 helps your organization stay compliant with government and regulatory policies.</span></span>

<span data-ttu-id="4dc3a-132">O arquivamento no Microsoft 365 fornece um armazenamento compatível com a regra de Securities-4 e a interrupções do Exchange (seg).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc3a-132">Archiving in Microsoft 365 provides Securities and Exchange Commission (SEC) Rule 17a-4-compliant storage.</span></span> <span data-ttu-id="4dc3a-133">A Microsoft 365 preserva arquivos permanentes de todos os dados coletados em um formato não-regravável e não apagável usando políticas de retenção e políticas de preservação in-loco, incluindo bloqueio de preservação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc3a-133">Microsoft 365 preserves permanent files of all data collected in a non-rewriteable, non-erasable format using in-place retention policies and preservation policies, including preservation lock.</span></span>

<span data-ttu-id="4dc3a-134">Especificamente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc3a-134">Specifically:</span></span>

- <span data-ttu-id="4dc3a-135">Todos os registros armazenados usando as políticas de retenção mencionadas acima são mantidos em uma área de armazenamento dedicada fora do âmbito do usuário comum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc3a-135">All records stored using the retention policies noted above are retained in a dedicated storage area out of the purview of the ordinary user.</span></span> <span data-ttu-id="4dc3a-136">Somente os usuários autorizados podem acessar e Pesquisar esses registros, mas não podem alterá-los ou apagá-los.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc3a-136">Only authorized users can access and search these records, but cannot alter or erase them.</span></span>
- <span data-ttu-id="4dc3a-137">Os metadados de cada item incluem um carimbo de data/hora usado no cálculo da duração da retenção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc3a-137">Metadata for each item includes a timestamp used in the calculation of retention duration.</span></span> <span data-ttu-id="4dc3a-138">Os carimbos de data/hora são aplicados quando um novo item é recebido ou criado e não pode ser modificado ou removido dos metadados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc3a-138">Timestamps are applied when a new item is received or created and cannot be modified or removed from the metadata.</span></span>
- <span data-ttu-id="4dc3a-139">O arquivamento no Microsoft 365 permite aos usuários combinar diferentes políticas de retenção e ações de bloqueio para criar políticas de retenção granulares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc3a-139">Archiving in Microsoft 365 allows users to combine different retention policies and hold actions to create granular retention policies.</span></span> <span data-ttu-id="4dc3a-140">Essas políticas definem o tipo ou o local dos itens preservados e a duração da preservação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc3a-140">These policies define the type or location of the items preserved and the duration of preservation.</span></span>
- <span data-ttu-id="4dc3a-141">O recurso de bloqueio de preservação permite que os usuários escolham se desejam tornar a política uma política restritiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc3a-141">The Preservation Lock feature allows users to choose whether to make the policy a restrictive policy.</span></span> <span data-ttu-id="4dc3a-142">Uma política restritiva proíbe que qualquer pessoa tenha a capacidade de remover, desabilitar ou fazer qualquer alteração na política de retenção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc3a-142">A restrictive policy prohibits anyone from having the ability to remove, disable, or make any changes to the retention policy.</span></span> <span data-ttu-id="4dc3a-143">Isso significa que, quando o bloqueio de preservação estiver habilitado, ele não poderá ser desabilitado, e nenhum mecanismo existirá sob o qual qualquer dado dos responsáveis existentes que foram coletados pelas políticas de retenção em vigor poderá ser substituído, modificado, apagado ou excluído durante o período de preservação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc3a-143">This means that once Preservation Lock is enabled, it cannot be disabled, and no mechanism will exist under which any data from existing custodians that has been collected by the retention policies in place may be overwritten, modified, erased, or deleted during the preservation period.</span></span> <span data-ttu-id="4dc3a-144">Além disso, o período de retenção definido pelo bloqueio de preservação não pode ser reduzido ou reduzido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc3a-144">Further, the hold period set by Preservation Lock may not be shortened or decreased.</span></span> <span data-ttu-id="4dc3a-145">No entanto, ele pode ser estendido, no caso de um requisito legal para continuar a retenção dos dados armazenados, conforme observado acima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc3a-145">It may, however, be lengthened, in the case of a legal requirement to continue retention of the stored data, as noted above.</span></span> <span data-ttu-id="4dc3a-146">O bloqueio de preservação garante que ninguém, nem mesmo administradores ou aqueles com certos controles de acesso, possam alterar as configurações ou substituir ou apagar os dados que foram armazenados, disponibilizar o arquivamento no Microsoft 365, com as orientações definidas na versão 2003 da regra 17a-4 do SEC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc3a-146">Preservation Lock ensures that no one, not even administrators or those with certain control access, may change the settings or overwrite or erase data that has been stored, bringing archiving in Microsoft 365 in line with the guidance set forth in the 2003 Release of SEC Rule 17a-4.</span></span>

<span data-ttu-id="4dc3a-147">Para entender como a Microsoft 365 ajuda você a cumprir as obrigações normativas, especificamente em relação aos requisitos da regra 17a-4, consulte o [White Paper](https://www.microsoft.com/microsoft-365/blog/wp-content/uploads/2015/11/Microsoft-EOA-White-Paper.pdf) que abrange o arquivamento do Exchange Online, o SharePoint Online, o onedrive for Business e o Skype for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc3a-147">To understand how Microsoft 365 helps you meet regulatory obligations, specifically in relation to Rule 17a-4 requirements, see the [whitepaper](https://www.microsoft.com/microsoft-365/blog/wp-content/uploads/2015/11/Microsoft-EOA-White-Paper.pdf) that covers Exchange Online Archiving, SharePoint Online, OneDrive for Business, and Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="4dc3a-148">O White Paper também fornece uma análise detalhada dos recursos e funcionalidades de arquivamento da Microsoft 365 em relação a cada um dos requisitos na regra 17a-4 da SEC e demonstra aos clientes regulamentados como o arquivamento da Microsoft 365 pode permitir que eles atendam a esses requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc3a-148">The whitepaper also provides an in-depth analysis of Microsoft 365 archiving features and functionalities against each of the requirements under SEC Rule 17a-4 and demonstrates to regulated customers how Microsoft 365 archiving can enable them to meet these requirements.</span></span>
