---
title: Criar uma estrutura de classificação de dados bem projetada
description: Neste artigo, você pode encontrar uma visão geral de como criar uma estrutura de classificação de dados bem projetada para o Microsoft 365.
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.reviewer: sosstah
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom: seo-marvel-apr2020
titleSuffix: Microsoft Service Assurance
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: df2bc373fea046ac120c40c57af2ba061d2b0781
ms.sourcegitcommit: 024137a15ab23d26cac5ec14c36f3577fd8a0cc4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "51497788"
---
# <a name="create-a-well-designed-data-classification-framework"></a><span data-ttu-id="f9746-103">Criar uma estrutura de classificação de dados bem projetada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-103">Create a well-designed data classification framework</span></span>

<span data-ttu-id="f9746-104">À medida que você desenvolve, renova ou refina sua estrutura de classificação de dados, considere as seguintes práticas principais:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-104">As you develop, revamp, or refine your data classification framework, consider the following leading practices:</span></span>

- <span data-ttu-id="f9746-105">Não espere ir de 0 a **100** no dia 1 : a Microsoft recomenda uma abordagem de rastreamento a pé, priorizando recursos críticos para a organização e mapeando-os em uma linha do tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-105">**Do not expect to go from 0-100 on day 1**: Microsoft recommends a crawl-walk-run approach, prioritizing features critical to the organization and mapping them against a timeline.</span></span> <span data-ttu-id="f9746-106">Conclua a primeira etapa, verifique se foi bem-sucedido e, em seguida, vá para a próxima fase aplicando lições aprendidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-106">Complete the first step, ensure it was successful, and then move on to the next phase applying lessons learned.</span></span> <span data-ttu-id="f9746-107">Lembre-se de que sua organização ainda pode ser exposta ao risco enquanto você projeta sua estrutura de classificação de dados, portanto, não há problema em começar pequeno com apenas alguns níveis de classificação e expandir mais tarde, conforme necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-107">Remember that your organization may still be exposed to risk while you design your data classification framework, so it is okay to start small with just a few classification levels and expand later as needed.</span></span>
- <span data-ttu-id="f9746-108">**Você não está apenas** escrevendo para profissionais de segurança cibernética: as estruturas de classificação de dados são destinadas a um público amplo, incluindo seu membro médio da equipe, suas equipes de conformidade e legal e legal e sua equipe de TI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-108">**You are not just writing for cybersecurity professionals**: Data classification frameworks are meant for a broad audience, including your average staff member, your legal and compliance teams, and your IT team.</span></span> <span data-ttu-id="f9746-109">É importante escrever definições claras e fáceis de entender para seus níveis de classificação de dados, fornecendo exemplos do mundo real sempre que possível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-109">It is important to write clear, easy-to-understand definitions for your data classification levels, providing real-world examples wherever possible.</span></span> <span data-ttu-id="f9746-110">Tente evitar jargões e considere um glossário para acrônimos e termos altamente técnicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-110">Try to avoid jargon and consider a glossary for acronyms and highly technical terms.</span></span> <span data-ttu-id="f9746-111">Por exemplo, use 'Informações de identificação pessoal' e forneça uma definição em vez de simplesmente dizer 'PII'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-111">For example, use 'Personally Identifiable Information' and provide a definition instead of simply saying 'PII'.</span></span>
- <span data-ttu-id="f9746-112">**Estruturas de classificação de dados devem ser** implementadas: para que as estruturas de classificação de dados sejam bem-sucedidas, elas devem ser implementadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-112">**Data classification frameworks are meant to be implemented**: For data classification frameworks to be successful, they must be implemented.</span></span> <span data-ttu-id="f9746-113">É especialmente relevante ao criar os requisitos de controle para cada nível de classificação de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-113">It is especially relevant when crafting the control requirements for each data classification level.</span></span> <span data-ttu-id="f9746-114">Certifique-se de que os requisitos sejam claramente definidos e que eles prevejam e abordam qualquer ambiguidade que possa surgir durante a implementação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-114">Make sure requirements are clearly defined and that they anticipate and address any ambiguity that might arise during implementation.</span></span> <span data-ttu-id="f9746-115">Por exemplo, se você tiver um controle sobre Informações de Identificação Pessoal, certifique-se de soletrar exatamente o que esse controle significa, como a Previdência Social ou o número do passaporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-115">For example, if you have a control around Personally Identifiable Information, make sure to spell out exactly what that control means, such as Social Security or passport number.</span></span>
- <span data-ttu-id="f9746-116">**Somente vá granular se você precisar**: Estruturas de classificação de dados geralmente contêm em qualquer lugar de 3 a 5 níveis de classificação de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-116">**Only go granular if you need to**: Data classification frameworks typically contain anywhere from 3-5 data classification levels.</span></span> <span data-ttu-id="f9746-117">Mas só porque você *pode incluir* cinco níveis não significa que *você deve*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-117">But just because you *can* include five levels does not mean you *should*.</span></span> <span data-ttu-id="f9746-118">Considere os seguintes critérios ao decidir o número de níveis de classificação necessários:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-118">Consider the following criteria when deciding on the number of classification levels you need:</span></span>

    - <span data-ttu-id="f9746-119">Sua indústria e suas obrigações regulatórias associadas (setores altamente regulamentados tendem a precisar de mais níveis de classificação)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-119">Your industry and your associated regulatory obligations (highly regulated industries tend to need more classification levels)</span></span>
    - <span data-ttu-id="f9746-120">A sobrecarga operacional necessária para manter uma estrutura mais complexa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-120">The operational overhead required to maintain a more complex framework</span></span>
    - <span data-ttu-id="f9746-121">Seus usuários e sua capacidade de estar em conformidade com a complexidade e a nuance crescentes associadas a mais níveis de classificação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-121">Your users and their ability to comply with the increased complexity and nuance associated with more classification levels</span></span>
    - <span data-ttu-id="f9746-122">Experiência do usuário e acessibilidade ao tentar aplicar a classificação manual em vários tipos de dispositivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-122">User experience and accessibility when seeking to apply manual classification across multiple device types</span></span>

- <span data-ttu-id="f9746-123">**Obter as pessoas certas envolvidas**: ter um stakeholder sênior é fundamental para o sucesso, pois muitos projetos se esforçam para iniciar ou levar mais tempo sem o gerenciamento sênior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-123">**Get the right people involved**: Having a senior stakeholder is critical for success, as many projects struggle to start or take longer without senior management backing.</span></span> <span data-ttu-id="f9746-124">As estruturas de classificação de dados geralmente pertencem a equipes de tecnologia da informação, mas podem ter implicações legais, de conformidade, de privacidade e de gerenciamento de alterações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-124">Data classification frameworks are typically owned by information technology teams, but they may have legal, compliance, privacy, and change management implications.</span></span> <span data-ttu-id="f9746-125">Para garantir que você está criando uma estrutura que ajude a proteger sua empresa, certifique-se de incluir privacidade e partes interessadas legais, como seu Diretor de Privacidade e o Office of General Counsel no desenvolvimento de sua política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-125">To ensure you are creating a framework that helps protect your business, be sure to include privacy and legal stakeholders such as your Chief Privacy Officer and the Office of General Counsel in the development of your policy.</span></span> <span data-ttu-id="f9746-126">Se sua organização tiver uma divisão de Conformidade, profissionais de governança de informações ou uma equipe de gerenciamento de registros, eles também poderão ter entradas valiosas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-126">If your organization has a Compliance division, information governance professionals, or a records management team, they may also have valuable input.</span></span> <span data-ttu-id="f9746-127">À medida que sua estrutura é rolada para a empresa, seu departamento de Comunicações também tem uma função fundamental a ser desempenhada para a adoção e mensagens internas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-127">As your framework is rolled out to the business, your Communications department also has a key role to play for internal messaging and adoption.</span></span>
- <span data-ttu-id="f9746-128">**Balancear a segurança em relação** à conveniência : um erro comum é redigir uma estrutura de classificação de dados segura, mas muito restritiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-128">**Balance security against convenience**: A common mistake is to draft a secure but overly restrictive data classification framework.</span></span> <span data-ttu-id="f9746-129">Essa estrutura pode ter sido projetada com segurança em mente, mas geralmente é difícil de implementar na prática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-129">This framework may have been designed with security in mind but is often difficult to implement in practice.</span></span> <span data-ttu-id="f9746-130">Se os usuários precisam seguir procedimentos complexos, rígidos e demorados para aplicar a estrutura em suas vidas diárias, sempre há o risco de que eles possam não acreditar mais em seu valor e eventualmente interromperão os procedimentos a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-130">If users need to follow complex, rigid, and time-consuming procedures to apply the framework in their daily lives, there always is a risk that they may no longer believe in its value and will eventually stop following procedures.</span></span> <span data-ttu-id="f9746-131">Esse risco existe em todos os níveis da organização, incluindo gerentes de nível executivo (C-suite) dentro da organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-131">This risk exists at all levels of the organization, including executive-level (C-suite) managers within the organization.</span></span> <span data-ttu-id="f9746-132">Um bom equilíbrio de segurança em relação à conveniência juntamente com ferramentas fáceis de usar geralmente levam à adoção e ao uso mais amplos do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-132">A good balance of security against convenience alongside easy-to-use tools usually lead to wider user adoption and use.</span></span> <span data-ttu-id="f9746-133">Se houver lacunas em sua estrutura, não espere até que tudo seja perfeito para iniciar a implementação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-133">If there are gaps in your framework, do not wait until everything is perfect to start implementation.</span></span> <span data-ttu-id="f9746-134">Em vez disso, avalie o risco ou a lacuna, crie um plano para atenuar e continue avançando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-134">Instead, assess the risk or gap, create a plan to mitigate, and continue moving forward.</span></span> <span data-ttu-id="f9746-135">Lembre-se de que a proteção de informações é uma jornada, não é algo que é ativado durante a noite e, em seguida, feito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-135">Remember that information protection is a journey, it is not something that is activated overnight and then done.</span></span> <span data-ttu-id="f9746-136">Planeje, implemente alguns recursos, confirme o sucesso e itere para a próxima etapa à medida que as ferramentas evoluem e os usuários obtenham maturidade e experiência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-136">Plan, implement some capabilities, confirm success, and iterate to the next milestone as tools evolve and users gain maturity and experience.</span></span>

<span data-ttu-id="f9746-137">Lembre-se também de que uma estrutura de classificação de dados só aborda *o que* sua organização deve fazer para proteger dados confidenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-137">Also keep in mind that a data classification framework only addresses *what* your organization should do to protect sensitive data.</span></span> <span data-ttu-id="f9746-138">As estruturas de classificação de dados geralmente são acompanhadas por regras ou diretrizes de tratamento de dados que *definem* como colocar essas políticas em vigor de uma perspectiva técnica e de tecnologia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-138">Data classification frameworks are often accompanied by data handling rules or guidelines that define *how* to put these policies in place from a technical and technology perspective.</span></span> <span data-ttu-id="f9746-139">Nas seções a seguir, vamos usar algumas diretrizes práticas sobre como levar sua estrutura de classificação de dados de um documento de política para uma iniciativa totalmente implementada e a ação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-139">In the following sections, we turn to some practical guidance on how to take your data classification framework from a policy document to a fully implemented and actionable initiative.</span></span>

## <a name="pain-points-in-creating-a-data-classification-framework"></a><span data-ttu-id="f9746-140">Pontos de dor na criação de uma estrutura de classificação de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-140">Pain points in creating a data classification framework</span></span>

<span data-ttu-id="f9746-141">Os esforços de classificação de dados são por natureza abrangentes, tocando quase todas as funções comerciais em uma empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-141">Data classification efforts are by nature wide-reaching, touching nearly every business function within an enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="f9746-142">Devido a esse amplo escopo e à complexidade de gerenciar conteúdo em ambientes digitais modernos, as empresas geralmente enfrentam desafios em saber por onde começar, como gerenciar uma implementação bem-sucedida e como medir seu progresso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-142">Because of this broad scope and the complexity of managing content in modern digital environments, companies often face challenges in knowing where to start, how to manage a successful implementation, and how to measure their progress.</span></span> <span data-ttu-id="f9746-143">Os pontos de dor comuns geralmente incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-143">Common pain points often include:</span></span>

- <span data-ttu-id="f9746-144">Projetando uma estrutura de classificação de dados robusta e fácil de entender, incluindo a determinação de níveis de classificação e controles de segurança associados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-144">Designing a robust and easy-to-understand data classification framework, including determining classification levels and associated security controls.</span></span>
- <span data-ttu-id="f9746-145">Desenvolver um plano de implementação que inclua confirmar a solução de tecnologia apropriada, alinhar o plano aos processos comerciais existentes e identificar o impacto para a força de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-145">Developing an implementation plan that includes confirming the appropriate technology solution, aligning the plan to existing business processes, and identifying impact to the workforce.</span></span>
- <span data-ttu-id="f9746-146">Configurar uma estrutura de classificação de dados dentro da solução de tecnologia escolhida e resolver quaisquer lacunas entre os recursos de tecnologia da ferramenta e a própria estrutura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-146">Setting up a data classification framework within the chosen technology solution and addressing any gaps between the technology capabilities of the tool and the framework itself.</span></span>
- <span data-ttu-id="f9746-147">Estabelecendo uma estrutura de governança que supervisiona a manutenção e a saúde dos esforços de classificação de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-147">Establishing a governance structure that oversees the on-going maintenance and health of data classification efforts.</span></span>
- <span data-ttu-id="f9746-148">Identificar KPIs (indicadores de desempenho de chave) específicos para monitorar e medir o progresso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-148">Identifying specific key performance indicators (KPIs) to monitor and measure progress.</span></span>
- <span data-ttu-id="f9746-149">Aumentar a conscientização e a compreensão das políticas de classificação de dados, por que elas são importantes e como cumpri-las.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-149">Increasing awareness and understanding of data classification policies, why they are important, and how to comply with them.</span></span>
- <span data-ttu-id="f9746-150">Em conformidade com as análises de auditoria internas que visam a perda de dados e controles de segurança cibernética.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-150">Complying with internal audit reviews that target data loss and cybersecurity controls.</span></span>
- <span data-ttu-id="f9746-151">Treinar e envolver usuários para que eles se tornem atentos à necessidade de classificação correta em seu trabalho diário e apliquem as medidas de classificação corretas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-151">Training and engaging users so that they become mindful of the need for correct classification in their daily work and apply the right classification measures.</span></span>

## <a name="change-management-and-training"></a><span data-ttu-id="f9746-152">Alterar o gerenciamento e o treinamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-152">Change management and training</span></span>

<span data-ttu-id="f9746-153">Atualmente, as organizações usam ferramentas como o Microsoft 365 para implementar sua estrutura de classificação de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-153">Organizations today use tools such as Microsoft 365 to implement their data classification framework.</span></span> <span data-ttu-id="f9746-154">O objetivo é tentar automatizar a classificação de dados e não aumentar a carga em sua força de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-154">The purpose is to try to automate the classification of data and not increase the burden on your workforce.</span></span> <span data-ttu-id="f9746-155">Essa estrutura não significa que sua organização não tem a responsabilidade de aumentar a conscientização sobre a necessidade de gerenciar o conteúdo e proteger a organização dos riscos discutidos neste artigo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-155">This structure does not mean that your organization has no responsibility to increase awareness of the need to manage content and protect the organization from the risks discussed in this paper.</span></span> <span data-ttu-id="f9746-156">A prática principal continua sendo conduzir o treinamento de conscientização em toda a organização como parte do cronograma de treinamento anual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-156">The leading practice continues to be to conduct awareness training across the organization as part of the annual training schedule.</span></span> <span data-ttu-id="f9746-157">Nossa experiência mostra que colocar um esforço robusto e abrangente no treinamento de seus usuários, que são o público-chave que executa esse trabalho, aumenta sua "compra" para o esforço e pode aumentar a adoção e a qualidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-157">Our experience shows that putting robust and comprehensive effort into training your users, who are the key audience performing this work, increases their 'buy-in' to the effort and can increase adoption and quality.</span></span> <span data-ttu-id="f9746-158">Adicionar [recomendações de rótulo e](/microsoft-365/compliance/apply-sensitivity-label-automatically#recommend-that-the-user-apply-a-sensitivity-label) dicas no aplicativo pode ampliar esses esforços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-158">Adding [label recommendations](/microsoft-365/compliance/apply-sensitivity-label-automatically#recommend-that-the-user-apply-a-sensitivity-label) and in-app tips can amplify these efforts.</span></span> <span data-ttu-id="f9746-159">Esse treinamento não precisa ser um curso autônomo extensivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-159">This training does not need to be an extensive standalone course.</span></span> <span data-ttu-id="f9746-160">Sua organização pode incorporá-lo a outros treinamentos regulares, como seu treinamento anual de segurança de informações e incluir uma visão geral dos níveis e definições de classificação de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-160">Your organization may incorporate it into other regular training such as your information security annual training and then include an overview of data classification levels and definitions.</span></span> <span data-ttu-id="f9746-161">O principal ponto é que sua força de trabalho tem a compreensão de que, embora a ferramenta esteja automatizando a classificação de dados, isso não elimina a responsabilidade geral de cada usuário para proteger os dados de acordo com a política da empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-161">The main point is that your workforce has the understanding that even though the tool is automating the classifying of data, that does not eliminate each user's overall responsibility for protecting the data in accordance with your company policy.</span></span>

<span data-ttu-id="f9746-162">Além disso, você deve considerar um treinamento mais aprofundado para equipes de TI e segurança da informação para reforçar a prontidão operacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-162">In addition, you should consider more in-depth training for IT and information security teams to reinforce operational readiness.</span></span> <span data-ttu-id="f9746-163">As equipes que gerenciam a ferramenta e a estrutura de classificação de dados devem estar na mesma página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-163">The teams that manage the tool and the data classification framework must be on the same page.</span></span> <span data-ttu-id="f9746-164">Essa coordenação pode exigir que você invista em um cronograma de treinamento mais robusto que pode ser mais frequente do que anualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-164">This coordination may require you to invest in a more robust training schedule that may be more often than annually.</span></span> <span data-ttu-id="f9746-165">O investimento em treinamento mais frequente representa outro caminho para reduzir o risco para sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-165">Investment in more frequent training represents another avenue to reduce risk to your organization.</span></span> <span data-ttu-id="f9746-166">Essa equipe é responsável pela implementação e, portanto, pode ser um ponto de falha se não for treinado na ferramenta e na política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-166">This team is responsible for the implementation and therefore could be a point of failure if not trained on the tool and the policy.</span></span>

<span data-ttu-id="f9746-167">Se você precisar marcar manualmente o conteúdo na ferramenta, desenvolver um grupo de super-usuários que receberam treinamento mais avançado é apropriado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-167">If you need to manually tag content in the tool, developing a group of super-users that have received more advanced training is appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="f9746-168">Esses super usuários seriam contratados para situações em que os usuários são obrigados a marcar manualmente documentos com rótulos de sensibilidade de dados e teriam uma compreensão profunda da estrutura de classificação de dados e dos requisitos regulatórios da sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-168">These super users would be engaged for situations where users are required to manually tag documents with data sensitivity labels and would have deep understanding of your organization's data classification framework and regulatory requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="f9746-169">Por fim, sua liderança deve priorizar a defensoria dos comportamentos de segurança da informação para reforçar para a força de trabalho a importância das iniciativas de gerenciamento de riscos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-169">Finally, your leadership should prioritize the championing of information security behaviors to reinforce to the workforce the importance of risk management initiatives.</span></span> <span data-ttu-id="f9746-170">Eles incluem o desenvolvimento e a implementação de uma estrutura robusta de classificação de dados e a atribuição de líderes-chave para promover a iniciativa, às vezes chamados de embaixadores ou campeões da mudança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-170">These include developing and implementing a robust data classification framework and assigning key leaders to promote the initiative, sometimes referred to as ambassadors or champions of the change.</span></span>

## <a name="governance-and-maintenance"></a><span data-ttu-id="f9746-171">Governança e manutenção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-171">Governance and maintenance</span></span>

<span data-ttu-id="f9746-172">Depois de desenvolver e implementar sua estrutura de classificação de dados, a governança e a manutenção contínuas serão essenciais para o sucesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-172">After you have developed and implemented your data classification framework, ongoing governance and maintenance will be critical to your success.</span></span> <span data-ttu-id="f9746-173">Além de acompanhar como os rótulos de sensibilidade são usados na prática, você precisará atualizar seus requisitos de controle com base nas alterações nos regulamentos, nas práticas líderes de segurança cibernética e na natureza do conteúdo que você gerencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-173">In addition to tracking how sensitivity labels are used in practice, you will need to update your control requirements based on changes in regulations, cybersecurity leading practices, and the nature of the content you manage.</span></span> <span data-ttu-id="f9746-174">Os esforços de governança e manutenção podem incluir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-174">Governance and maintenance efforts may include:</span></span>

- <span data-ttu-id="f9746-175">Estabelecer um corpo de governança dedicado à classificação de dados ou adicionar uma responsabilidade de classificação de dados à carta de um corpo de segurança de informações existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-175">Establishing a governance body dedicated to data classification or adding a data classification responsibility to the charter of an existing information security body.</span></span>
- <span data-ttu-id="f9746-176">Definindo funções e responsabilidades para os usuários que supervisionam a classificação de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-176">Defining roles and responsibilities for users overseeing data classification.</span></span>
- <span data-ttu-id="f9746-177">Estabelecendo KPIs para monitorar e medir o progresso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-177">Establishing KPIs to monitor and measure progress.</span></span>
- <span data-ttu-id="f9746-178">Acompanhamento de práticas de segurança cibernética e alterações regulatórias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-178">Tracking cybersecurity leading practices and regulatory changes.</span></span>
- <span data-ttu-id="f9746-179">Desenvolvendo procedimentos operacionais padrão que suportam e impõem uma estrutura de classificação de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-179">Developing standard operating procedures that support and enforce a data classification framework.</span></span>

## <a name="industry-considerations"></a><span data-ttu-id="f9746-180">Considerações do setor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-180">Industry considerations</span></span>

<span data-ttu-id="f9746-181">Embora os princípios básicos para o desenvolvimento de uma estrutura forte de classificação de dados sejam universais, os detalhes da sua estrutura dependerão da natureza do seu setor e dos fatores exclusivos de conformidade e segurança de suas demandas de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-181">While the basic principles for developing a strong data classification framework are universal, the details of your framework will depend on the nature of your industry and the unique compliance and security factors your data demands.</span></span>

<span data-ttu-id="f9746-182">Por exemplo, as empresas de serviços financeiros podem precisar considerar a conformidade com várias estruturas regulatórias, dependendo do escopo de seus negócios e das regiões em que operam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-182">For example, financial services firms may need to consider compliance with several regulatory frameworks depending on the scope of their business and the regions in which they operate.</span></span> <span data-ttu-id="f9746-183">As empresas de valores mobiliários nos Estados Unidos devem estar em conformidade com os regulamentos de conta, como a Regra [DA SEC 17a-4(f)](/compliance/regulatory/offering-sec-17a-4) ou a [Regra FINRA 4511](/microsoft-365/compliance/offering-finra-4511) que atende aos requisitos em torno da segurança e retenção de livros e registros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-183">Securities firms in the United States must conform to account regulations like [SEC Rule 17a-4(f)](/compliance/regulatory/offering-sec-17a-4) or [FINRA Rule 4511](/microsoft-365/compliance/offering-finra-4511) which address requirements around the security and retention of books and records.</span></span> <span data-ttu-id="f9746-184">Da mesma forma, as empresas que operam no Reino Unido precisam considerar a [conformidade do FCA.](/microsoft-365/compliance/offering-fca-uk)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-184">Similarly, firms operating in the United Kingdom need to consider [FCA compliance](/microsoft-365/compliance/offering-fca-uk).</span></span>

<span data-ttu-id="f9746-185">As agências governamentais enfrentam vários regulamentos que regem seus dados, que variam com base no território e na natureza de seu trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-185">Government agencies face various regulations governing their data, which vary based on territory and the nature of their work.</span></span> <span data-ttu-id="f9746-186">Nos Estados Unidos, por exemplo, as agências governamentais e seus agentes que acessam informações fiscais federais (FTI) estão sujeitos ao [IRS 1075](/microsoft-365/compliance/offering-irs-1075), que visa minimizar o risco de perda, violação ou uso indevido de informações fiscais federais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-186">In the United States, for instance, government agencies and their agents that access federal tax information (FTI) are subject to [IRS 1075](/microsoft-365/compliance/offering-irs-1075), which aims to minimize the risk of loss, breach, or misuse of federal tax information.</span></span>

<span data-ttu-id="f9746-187">Embora as empresas de serviços financeiros e agências governamentais estão entre as organizações mais regulamentadas do mundo, a maioria das empresas tem considerações específicas do setor que precisam ser consideradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-187">While financial services firms and government agencies are among the most heavily regulated organizations in the world, most businesses have industry-specific considerations that need to be considered.</span></span> <span data-ttu-id="f9746-188">Alguns exemplos incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-188">Some examples include:</span></span>

- <span data-ttu-id="f9746-189">Organizações do setor [de saúde que garantem a conformidade com a HIPAA](/microsoft-365/compliance/offering-hipaa-hitech).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-189">Health industry organizations [ensuring compliance with HIPAA](/microsoft-365/compliance/offering-hipaa-hitech).</span></span>
- <span data-ttu-id="f9746-190">Instituições de ensino, de escolas K-12 a universidades, gerenciando a [conformidade ferpa.](/microsoft-365/compliance/offering-ferpa)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-190">Education institutions, from K-12 schools to universities, managing [FERPA compliance](/microsoft-365/compliance/offering-ferpa).</span></span>
- <span data-ttu-id="f9746-191">Fabricantes de drogas que trabalham para cumprir as diretrizes [da GxP](/microsoft-365/compliance/offering-gxp) em seu país ou região em torno da segurança da informação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-191">Drug manufacturers working to comply with [GxP guidelines](/microsoft-365/compliance/offering-gxp) in their country or region around information security.</span></span>
- <span data-ttu-id="f9746-192">Mídia, varejo e muitas outras empresas que lidam com a conformidade [do RGPD.](/microsoft-365/compliance/gdpr)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-192">Media, retail, and many other companies dealing with [GDPR compliance](/microsoft-365/compliance/gdpr).</span></span>
- <span data-ttu-id="f9746-193">Entrega e armazenamento de conteúdo de entretenimento, software e informações que lidam com [CDSA.](/microsoft-365/compliance/offering-cdsa)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-193">Delivery and storage of entertainment, software, and information content dealing with [CDSA](/microsoft-365/compliance/offering-cdsa).</span></span>
- <span data-ttu-id="f9746-194">Segurança de informações do setor de energia em conformidade com o [padrão CIP do NERC.](/microsoft-365/compliance/offering-nerc-cip)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-194">Energy industry information security complying with [NERC CIP standard](/microsoft-365/compliance/offering-nerc-cip).</span></span>

## <a name="implementing-your-data-classification-framework-in-microsoft-365"></a><span data-ttu-id="f9746-195">Implementando sua estrutura de classificação de dados no Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-195">Implementing your data classification framework in Microsoft 365</span></span>

<span data-ttu-id="f9746-196">Depois de desenvolver sua estrutura de classificação de dados, a próxima etapa será a implementação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-196">Once you have developed your data classification framework, your next step is implementation.</span></span> <span data-ttu-id="f9746-197">O Centro de conformidade do [Microsoft 365](https://compliance.microsoft.com/) permite que os administradores descubram, classifiquem, revisem e monitorem seus dados de acordo com a estrutura de classificação de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-197">The [Microsoft 365 compliance center](https://compliance.microsoft.com/) allows administrators to discover, classify, review, and monitor their data in accordance with their data classification framework.</span></span> <span data-ttu-id="f9746-198">Os rótulos de sensibilidade podem ser usados para ajudar a proteger seus dados, aplicando várias proteções, como criptografia e marcação de conteúdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-198">Sensitivity labels can be used to help protect your data by enforcing various protections such as encryption and content marking.</span></span> <span data-ttu-id="f9746-199">Eles podem ser aplicados aos dados manualmente; por padrão, com base nas configurações de política; ou automaticamente, como resultado de uma condição como PII identificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-199">They can be applied to data manually; by default, based on policy settings; or automatically, as the result of a condition such as identified PII.</span></span>

<span data-ttu-id="f9746-200">Para organizações menores ou organizações com uma estrutura de classificação de dados relativamente simplificada, a criação de um único rótulo de sensibilidade para cada um dos seus níveis de classificação de dados pode ser suficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-200">For smaller organizations or organizations with a relatively streamlined data classification framework, creating a single sensitivity label for each of your data classification levels may suffice.</span></span> <span data-ttu-id="f9746-201">O exemplo a seguir mostra um nível de classificação de dados um para um para o mapeamento de rótulos de sensibilidade:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-201">The following example shows a one-to-one data classification level to sensitivity label mapping:</span></span>

|<span data-ttu-id="f9746-202">**Rótulo de classificação**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-202">**Classification label**</span></span>|<span data-ttu-id="f9746-203">**Rótulo de sensibilidade**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-203">**Sensitivity label**</span></span>|<span data-ttu-id="f9746-204">**Configurações de rótulos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-204">**Label settings**</span></span>|<span data-ttu-id="f9746-205">**Publicado para**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-205">**Published to**</span></span>|
|:-----------------------|:--------------------|:-----------------|:---------------|
| <span data-ttu-id="f9746-206">Irrestrita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-206">Unrestricted</span></span> | <span data-ttu-id="f9746-207">Irrestrita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-207">Unrestricted</span></span> | <span data-ttu-id="f9746-208">Aplicar o rodapé 'Irrestrito'</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-208">Apply 'Unrestricted' footer</span></span> | <span data-ttu-id="f9746-209">todos os usuários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-209">All users</span></span> |
| <span data-ttu-id="f9746-210">Geral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-210">General</span></span> | <span data-ttu-id="f9746-211">Geral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-211">General</span></span> | <span data-ttu-id="f9746-212">Aplicar rodapé 'Geral'</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-212">Apply 'General' footer</span></span> | <span data-ttu-id="f9746-213">todos os usuários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-213">All users</span></span> |

>[!TIP]
><span data-ttu-id="f9746-214">Durante um piloto de proteção de informações internas da Microsoft, houve dificuldades no entendimento e no uso do rótulo "Pessoal".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-214">During a Microsoft internal information protection pilot, there were difficulties with the understanding and use of the 'Personal' label.</span></span> <span data-ttu-id="f9746-215">Os usuários estavam confusos sobre se isso significava PII ou apenas relacionado a uma questão pessoal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-215">Users were confused as to whether this meant PII or merely related to a personal matter.</span></span> <span data-ttu-id="f9746-216">O rótulo foi alterado para "não comercial" para ser mais claro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-216">The label was changed to 'non-business' to be clearer.</span></span> <span data-ttu-id="f9746-217">Este exemplo mostra que a taxonomia não precisa ser perfeita desde o início.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-217">This example shows that taxonomy does not need to be perfect from the start.</span></span> <span data-ttu-id="f9746-218">Comece com o que você acha correto, pilote-o e ajuste o rótulo com base nos comentários, se necessário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-218">Start with what you think is right, pilot it, and adjust the label based on feedback if needed</span></span>

<span data-ttu-id="f9746-219">Para organizações maiores com um alcance global ou necessidades de segurança de informações mais complexas, você pode encontrar essa relação um para um entre o número de níveis de classificação em sua política e o número de rótulos de sensibilidade em seu ambiente do Microsoft 365 como um desafio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-219">For larger organizations with a global reach or more complex information security needs, you may find this one-to-one relationship between the number of classification levels in your policy and the number of sensitivity labels in your Microsoft 365 environment to be a challenge.</span></span> <span data-ttu-id="f9746-220">Esse desafio é especialmente verdadeiro em organizações globais em que um determinado nível de classificação de dados, como "Restrito", pode ter uma definição diferente ou um conjunto diferente de controles, dependendo da região.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-220">This challenge is especially true in global organizations where a given data classification level such as 'Restricted' may have a different definition or different set of controls depending on region.</span></span>

<span data-ttu-id="f9746-221">Para obter mais informações sobre a implementação, consulte [Understand data classification and](/microsoft-365/compliance/data-classification-overview) Learn about [sensitivity labels](/microsoft-365/compliance/sensitivity-labels).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-221">For more information on implementation, see [Understand data classification](/microsoft-365/compliance/data-classification-overview) and [Learn about sensitivity labels](/microsoft-365/compliance/sensitivity-labels).</span></span>

## <a name="references"></a><span data-ttu-id="f9746-222">Referências</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-222">References</span></span>

- [<span data-ttu-id="f9746-223">Ofertas de conformidade da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9746-223">Microsoft compliance offerings</span></span>](/microsoft-365/compliance/offering-home)
