---
title: Triagem de pré-emprego da Microsoft
description: Neste artigo, você pode encontrar uma visão geral das práticas de triagem de pré-emprego da Microsoft para o Microsoft 365.
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.reviewer: sosstah
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom: seo-marvel-apr2020
titleSuffix: Microsoft Service Assurance
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: 0656438579fcecb2337bcf4285fb7d6a069e7929
ms.sourcegitcommit: 024137a15ab23d26cac5ec14c36f3577fd8a0cc4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "51497517"
---
# <a name="microsoft-pre-employment-screening"></a><span data-ttu-id="28d01-103">Triagem de pré-emprego da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d01-103">Microsoft pre-employment screening</span></span>

<span data-ttu-id="28d01-104">A Microsoft trabalha para manter um ambiente seguro e seguro que protege corretamente nossos funcionários, clientes, propriedades, dados pessoais e informações proprietárias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d01-104">Microsoft works to maintain a safe and secure environment that properly protects our employees, customers, property, personal data, and proprietary information.</span></span> <span data-ttu-id="28d01-105">Um programa abrangente de triagem em segundo plano é essencial para atingir essa meta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d01-105">A comprehensive background screening program is essential for achieving this goal.</span></span> <span data-ttu-id="28d01-106">Todos os candidatos ao emprego e estágio são necessários para concluir satisfatoriamente uma triagem em segundo plano antes de iniciar o trabalho na Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d01-106">All candidates for employment and internship are required to satisfactorily complete a background screening prior to commencing employment at Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="28d01-107">Os funcionários atuais em funções específicas também podem estar sujeitos a rescreening periódico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d01-107">Current employees in specific roles may also be subject to periodic rescreening.</span></span>

## <a name="the-microsoft-personnel-screening-standard"></a><span data-ttu-id="28d01-108">O Microsoft Personnel Screening Standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d01-108">The Microsoft Personnel Screening Standard</span></span>

<span data-ttu-id="28d01-109">O Microsoft Personnel Screening Standard aplica-se a todos os funcionários, internos e funcionários contingentes da Microsoft envolvidos no desenvolvimento, operação ou entrega de serviços online para clientes de nuvem governamental ou comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d01-109">The Microsoft Personnel Screening Standard applies to all Microsoft employees, interns, and contingent staff involved in the development, operation, or delivery of online services to government or commercial cloud customers.</span></span>

<span data-ttu-id="28d01-110">As práticas de triagem de funcionários do Microsoft 365 se alinham aos padrões corporativos da Microsoft e aos controles do Instituto Nacional de Padrões e Tecnologia (NIST) para triagem de funcionários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d01-110">The personnel screening practices for Microsoft 365 align with Microsoft's corporate standards and National Institute of Standards and Technology (NIST) controls for personnel screening.</span></span> <span data-ttu-id="28d01-111">A equipe da Microsoft que exige acesso ao seguinte está sujeita ao Microsoft Personnel Screening Standard:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d01-111">Microsoft staff who require access to the following are subject to the Microsoft Personnel Screening Standard:</span></span>

- <span data-ttu-id="28d01-112">Acesso físico a datacenters, co-localizações, salas protegidas, grades, racks de servidor ou sites de borda que fornecem a infraestrutura que oferece suporte a serviços online para clientes de nuvem governamental ou comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d01-112">Physical access to datacenters, co-locations, secured rooms, cages, server racks, or edge sites that provide the infrastructure supporting online services for government or commercial cloud customers.</span></span>
- <span data-ttu-id="28d01-113">Acesso lógico aos dados do cliente de nuvem governamental ou comercial fornecidos por meio de ambientes gerenciados específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d01-113">Logical access to government or commercial cloud customer data provided through specific managed environments.</span></span>
- <span data-ttu-id="28d01-114">Acesso de gerenciamento de rede a dispositivos e serviços que transportam ou armazenam dados do cliente em nuvem governamental ou comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d01-114">Network management access to devices and services that transport or store government or commercial cloud customer data.</span></span>

<span data-ttu-id="28d01-115">Em países com leis robustas de privacidade que restringem o acesso a informações pessoais, os funcionários envolvidos no desenvolvimento, operação ou entrega de serviços online para clientes de nuvem governamental ou comercial podem estar sujeitos a verificações adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d01-115">In countries with robust privacy laws that restrict access to personal information, staff involved in the development, operation, or delivery of online services to government or commercial cloud customers may be subject to additional checks.</span></span> <span data-ttu-id="28d01-116">Eventos específicos relacionados à equipe que disparam requisitos de triagem incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d01-116">Specific personnel-related events that trigger screening requirements include:</span></span>

- <span data-ttu-id="28d01-117">Nova equipe da Microsoft colocada em funções em que a triagem é um requisito definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d01-117">New Microsoft staff placed in roles where screening is a defined requirement.</span></span>
- <span data-ttu-id="28d01-118">A equipe interna da Microsoft foi transferida ou movida para uma função existente que atualmente inclui a triagem como um requisito definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d01-118">Internal Microsoft staff transferred or moved to an existing role that currently includes screening as a defined requirement.</span></span>
- <span data-ttu-id="28d01-119">Funções existentes que alteram o escopo para incluir a triagem como um requisito definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d01-119">Existing roles that change scope to include screening as a defined requirement.</span></span>

## <a name="microsoft-pre-employment-screening"></a><span data-ttu-id="28d01-120">Triagem de pré-emprego da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d01-120">Microsoft pre-employment screening</span></span>

<span data-ttu-id="28d01-121">O Departamento de Segurança Global da Microsoft é responsável por garantir que os candidatos sejam exibidos em segundo plano antes de iniciar o trabalho com a Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d01-121">Microsoft's Global Security Department is responsible for ensuring candidates are background screened before commencing employment with Microsoft.</span></span>
<span data-ttu-id="28d01-122">Na medida em que permitido pela lei local, as verificações incluem o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d01-122">To the extent permissible by local law the checks include the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="28d01-123">Rastreamento SSN nos Estados Unidos ou confirmação de identidade de um documento emitido pelo governo na Europa, Oriente Médio e Ásia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d01-123">SSN trace in the United States or confirmation of identity from a government-issued document in Europe, the Middle East, and Asia.</span></span>
- <span data-ttu-id="28d01-124">O histórico criminal verifica até sete anos por crimes criminais e contravenções nos níveis de estado, município e local, e no nível federal, se apropriado nos Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d01-124">Criminal history checks up to seven years for felony and misdemeanor offenses at the state, county, and local levels, and at the federal level if appropriate in the United States.</span></span> <span data-ttu-id="28d01-125">Uma verificação de histórico criminal internacional (dependente da lei local) é aplicável para áreas fora dos Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d01-125">An international criminal history check (dependent on local law) is applicable for areas outside of the United States.</span></span>
- <span data-ttu-id="28d01-126">Confirmação do nível mais alto de conquistas acadêmicas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d01-126">Confirmation of highest level of academic achievement</span></span>
- <span data-ttu-id="28d01-127">Histórico de cinco anos de emprego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d01-127">Five-year employment history</span></span>
- <span data-ttu-id="28d01-128">Verificação de sanções e imposições globais, incluindo a lista ofitório de controle de ativos externos (OFAC), lista do Bureau of Industry and Security (BIS) e verificações de lista de DDTC (Controles comerciais de defesa) do Office of Defense Trade Controls.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d01-128">Global sanctions and enforcement check, including Office of Foreign Assets Control (OFAC) list, Bureau of Industry and Security (BIS) list, and Office of Defense Trade Controls Debarred Persons (DDTC) list checks.</span></span>

## <a name="supplier-screening"></a><span data-ttu-id="28d01-129">Triagem de fornecedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d01-129">Supplier screening</span></span>

<span data-ttu-id="28d01-130">A Microsoft exige que fornecedores (funcionários contingentes) realizem verificações de plano de fundo de pré-posicionamento em todos os funcionários que realizarão serviços ou projetos que exijam qualquer acesso a instalações de propriedade ou locação da Microsoft ou acesso a recursos da Microsoft, como email, acesso à rede, chave de cartão ou outros selos de acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d01-130">Microsoft requires that Suppliers (contingent staff) conduct pre-placement background checks on all their personnel who will perform services or projects that require any access to Microsoft owned or leased facilities or access to Microsoft resources such as email, network access, card key, or other access badges.</span></span>

<span data-ttu-id="28d01-131">Na medida em que permitido pela lei local, as verificações de Triagem de Fornecedor incluem os seguintes itens:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d01-131">To the extent permissible by local law, Supplier Screening checks include the following items:</span></span>

- <span data-ttu-id="28d01-132">Rastreamento SSN nos Estados Unidos ou confirmação de identidade de um documento emitido pelo governo na Europa, Oriente Médio e Ásia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d01-132">SSN trace in the United States or confirmation of identity from a government-issued document in Europe, the Middle East, and Asia.</span></span>
- <span data-ttu-id="28d01-133">O histórico criminal verifica até sete anos por crimes criminais e contravenções nos níveis de estado, município e local, e no nível federal, se apropriado nos Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d01-133">Criminal history checks up to seven years for felony and misdemeanor offenses at the state, county, and local levels, and at the federal level if appropriate in the United States.</span></span> <span data-ttu-id="28d01-134">Uma verificação de histórico criminal internacional (dependente da lei local) é aplicável para áreas fora dos Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d01-134">An international criminal history check (dependent on local law) is applicable for areas outside of the United States.</span></span>
- <span data-ttu-id="28d01-135">Confirmação do nível mais alto de conquistas acadêmicas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d01-135">Confirmation of highest level of academic achievement</span></span>
- <span data-ttu-id="28d01-136">Verificação global de sanções e imposição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d01-136">Global sanctions and enforcement check</span></span>

<span data-ttu-id="28d01-137">Nos Estados Unidos antes de cada posicionamento de cada membro da equipe de fornecedores a ser realizado para a Microsoft, na medida do permitido pela lei local, o Fornecedor realizará um pré-posicionamento e, para determinados posicionamentos, verificações periódicas em segundo plano utilizando o provedor de serviço de triagem de verificação de plano de fundo preferencial da Microsoft que confirmará à Microsoft que a triagem atende ao padrão da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d01-137">In the United States prior to each placement of each supplier staff member to perform for Microsoft, to the extent permissible by local law, Supplier will conduct a pre-placement, and for certain placements, periodic, background check utilizing Microsoft's preferred background check screening service provider who will confirm to Microsoft that the screening meets the Microsoft standard.</span></span> 

<span data-ttu-id="28d01-138">Internacionalmente, o requisito anterior será implementado em todos os países até setembro de 2020 e, quando não tiver sido implementado no momento, o contrato com terceiros especifica os requisitos da Microsoft para triagem que devem ser conduzidos e o Fornecedor é responsável por atestar à Microsoft por escrito que a verificação em segundo plano foi concluída com êxito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d01-138">Internationally, the foregoing requirement will be implemented in all countries by September 2020 and where not currently implemented, the contract with the third party specifies Microsoft's requirements for screening that must be conducted and the Supplier is responsible for attesting to Microsoft in writing that the background check has been successfully completed.</span></span>

## <a name="microsoft-cloud-background-check"></a><span data-ttu-id="28d01-139">Verificação de antecedentes da nuvem da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d01-139">Microsoft cloud background check</span></span>

<span data-ttu-id="28d01-140">Uma Verificação de Plano de Fundo da Nuvem da Microsoft é necessária para candidatos contratados como funcionários que fornecem serviços relacionados ao Microsoft 365 nos Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d01-140">A Microsoft Cloud Background Check is required for candidates hired as employees providing Microsoft 365-related services in the United States.</span></span> <span data-ttu-id="28d01-141">Os funcionários da Microsoft nos Estados Unidos com acesso aos dados do cliente devem seguir o processo de Verificação de Plano de Fundo da Nuvem da Microsoft exigido por todos os serviços do Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d01-141">Microsoft employees in the United States with access to customer data must follow the Microsoft Cloud Background Check process required by all Microsoft 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="28d01-142">Fora dos Estados Unidos, o processo varia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d01-142">Outside of the United States, the process varies.</span></span> <span data-ttu-id="28d01-143">Por exemplo, o Microsoft Cloud para Alemanha usa um modelo de aprovação do Data Trustee, projetado para garantir que o Data Trustee (uma empresa alemã), e não a Microsoft, está no controle do acesso aos dados do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d01-143">For example, the Microsoft Cloud for Germany uses a Data Trustee approval model, designed to ensure that the Data Trustee (a German company), and not Microsoft, is in control of access to customer data.</span></span> <span data-ttu-id="28d01-144">O Microsoft Cloud na Alemanha é fornecido de datacenters na Alemanha, e os Centros de Operações (OC) que contêm a equipe técnica do Data Trustee também estão na Alemanha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d01-144">The Microsoft Cloud in Germany is delivered from datacenters in Germany, and the Operations Centers (OC) containing the technical staff of the Data Trustee are also in Germany.</span></span> <span data-ttu-id="28d01-145">Tanto o datacenter quanto as instalações OC são operados, mantidos e controlados pelo Data Trustee.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d01-145">Both the datacenter and the OC facilities are operated, maintained, and controlled by the Data Trustee.</span></span>

<span data-ttu-id="28d01-146">Na medida em que permitido pela lei local, as verificações a seguir são executadas como parte da Verificação de Plano de Fundo da Nuvem da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d01-146">To the extent permissible by local law, the following checks are performed as part of the Microsoft Cloud Background Check.</span></span>

- <span data-ttu-id="28d01-147">Estados Unidos: Rastreamento de Número de Previdência Social</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d01-147">United States: Social Security Number trace</span></span>
- <span data-ttu-id="28d01-148">O histórico criminal verifica até sete anos por crimes criminais e contravenções nos níveis de estado, município e local, e no nível federal, se apropriado nos Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d01-148">Criminal history checks up to seven years for felony and misdemeanor offenses at the state, county, and local levels, and at the federal level if appropriate in the United States.</span></span> <span data-ttu-id="28d01-149">Uma verificação de histórico criminal internacional (dependente da lei local) é aplicável para áreas fora dos Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d01-149">An international criminal history check (dependent on local law) is applicable for areas outside of the United States.</span></span>
- <span data-ttu-id="28d01-150">Verificação de sanções e imposições globais, incluindo a lista ofitório de controle de ativos externos (OFAC), lista do Bureau of Industry and Security (BIS) e verificações de lista de DDTC (Controles comerciais de defesa) do Office of Defense Trade Controls.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d01-150">Global sanctions and enforcement check, including Office of Foreign Assets Control (OFAC) list, Bureau of Industry and Security (BIS) list, and Office of Defense Trade Controls Debarred Persons (DDTC) list checks.</span></span>

<span data-ttu-id="28d01-151">Os resultados da Verificação de Plano de Fundo da Nuvem da Microsoft são armazenados em nosso banco de dados de funcionários e conectados aos sistemas de controle de acesso ao datacenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d01-151">The results from the Microsoft Cloud Background Check are stored in our employee database and connected to our datacenter access control systems.</span></span> <span data-ttu-id="28d01-152">Se a Verificação de Plano de Fundo do Microsoft Cloud expirar e o funcionário não renová-la, o acesso aos serviços do Microsoft 365 será revogado e não estará mais disponível até que a Verificação de Plano de Fundo do Microsoft Cloud seja concluída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d01-152">If the Microsoft Cloud Background Check expires and the employee does not renew it, access to Microsoft 365 services is revoked and no longer available until the Microsoft Cloud Background Check is completed.</span></span> <span data-ttu-id="28d01-153">Quando a relação de trabalho com a Microsoft termina, todo o acesso ao datacenter é revogado imediatamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d01-153">When the employment relationship with Microsoft ends, all datacenter access is immediately revoked.</span></span>

<span data-ttu-id="28d01-154">A cidadania dos Estados Unidos é verificada para todos os funcionários com acesso físico ou lógico aos serviços do Microsoft 365 United States Government.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d01-154">United States citizenship is verified for all employees with physical or logical access to the Microsoft 365 United States Government services.</span></span> <span data-ttu-id="28d01-155">Para verificar a cidadania, os funcionários e/ou novos candidatos contratados se reúnem com um Representante de Cidadania dos EUA que é treinado para revisar a documentação que verifica a cidadania dos EUA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d01-155">To verify citizenship, employees and/or new hire candidates meet with a U.S. Citizenship Delegate who is trained to review documentation verifying U.S. citizenship.</span></span> <span data-ttu-id="28d01-156">Os funcionários ou novos candidatos contratados devem trazer a documentação necessária e assinar um formulário de atestado em uma reunião com o Representante de Cidadania para sua região.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d01-156">Employees or new hire candidates must bring the required documentation and sign an attestation form at a meeting with the Citizenship Delegate for their region.</span></span> <span data-ttu-id="28d01-157">A reunião deve ser feita pessoalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d01-157">The meeting must be done in person.</span></span> <span data-ttu-id="28d01-158">Depois que o indivíduo se reuniu com o Representante de Cidadania e forneceu a documentação e as assinaturas necessárias, o Representante de Cidadania encaminha uma cópia dos documentos para o Microsoft Staffing Operations que envia a cópia para manter o registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d01-158">Once the individual has met with the Citizenship Delegate and provided the necessary documentation and signatures, the Citizenship Delegate forwards a copy of the documents to Microsoft Staffing Operations who submit the copy to record keeping.</span></span>

<span data-ttu-id="28d01-159">Os funcionários com acesso lógico à Nuvem da Comunidade Governamental dos EUA do Microsoft 365, ou acesso lógico ou físico às ofertas do governo dos EUA do Azure, são necessários para atender aos requisitos do governo federal dos Serviços de Informações de Justiça [Criminal](https://www.fbi.gov/services/cjis) (CJIS) do FBI, incluindo a triagem de funcionários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d01-159">Personnel with logical access to the Microsoft 365 U.S. Government Community Cloud, or logical or physical access to the Azure U.S. government offerings, are required to comply with federal government requirements of the FBI's [Criminal Justice Information Services](https://www.fbi.gov/services/cjis) (CJIS), including personnel screening.</span></span> <span data-ttu-id="28d01-160">A triagem CJIS em suporte ao serviço do Microsoft 365 U.S. Government inclui uma verificação de antecedentes criminais baseada [](https://blogs.office.com/2013/10/23/california-and-microsoft-sign-cjis-security-policy-agreement/) em impressão digital adjudicada pela agência do sistema CJIS designada adjudicator em estados que se registraram no programa de suporte CJIS do Microsoft Online Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d01-160">CJIS screening in support of the Microsoft 365 U.S. Government service includes a fingerprint-based criminal background check adjudicated by the CJIS system agency designated adjudicator in [states that have enrolled](https://blogs.office.com/2013/10/23/california-and-microsoft-sign-cjis-security-policy-agreement/) in the Microsoft Online Services CJIS support program.</span></span>
