---
title: Estratégia de defesa de negação de serviço do Microsoft 365
description: Neste artigo, você pode encontrar uma visão geral da estratégia de defesa da Microsoft para ataques de negação de serviço (DoS).
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.reviewer: sosstah
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: None
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom: seo-marvel-apr2020
titleSuffix: Microsoft Service Assurance
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: 5776b3eb6c0b79b5f272d6e24dd8680967ca2eb4
ms.sourcegitcommit: 024137a15ab23d26cac5ec14c36f3577fd8a0cc4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "51496951"
---
# <a name="microsoft-365-denial-of-service-defense-strategy"></a><span data-ttu-id="cfc68-103">Estratégia de defesa de negação de serviço do Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc68-103">Microsoft 365 denial-of-service defense strategy</span></span>

## <a name="core-principles-of-defense-against-denial-of-service-attacks"></a><span data-ttu-id="cfc68-104">Princípios básicos de defesa contra ataques de negação de serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc68-104">Core principles of defense against denial-of-service attacks</span></span>

<span data-ttu-id="cfc68-105">Há três princípios fundamentais ao se defender contra ataques de negação de serviço (DoS) baseados em rede: absorção, detecção e mitigação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc68-105">There are three core principles when defending against network-based denial-of-service (DoS) attacks: absorption, detection, and mitigation.</span></span> <span data-ttu-id="cfc68-106">A absorção ocorre antes da detecção e a detecção deve ocorrer antes que a mitigação possa começar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc68-106">Absorption happens before detection, and detection must occur before mitigation can begin.</span></span> <span data-ttu-id="cfc68-107">Se mesmo um pequeno ataque do DoS não puder ser absorto, os serviços não sobreviverão por tempo suficiente para que o ataque seja detectado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc68-107">If even a small DoS attack cannot be absorbed, then services will not survive long enough for the attack to be detected.</span></span> <span data-ttu-id="cfc68-108">Detectando um ataque antes que o sistema seja sobrecarregado, os defensores podem implementar um plano de resposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc68-108">By detecting an attack before the system is overwhelmed, defenders can implement a response plan.</span></span>

<span data-ttu-id="cfc68-109">A fórmula a seguir ajuda a aproximar o tempo de impacto de um ataque do DoS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc68-109">The following formula helps approximate the time to impact of a DoS attack:</span></span>

  <span data-ttu-id="cfc68-110">**Capacidade Máxima (em bytes/seg) / Taxa de Crescimento (em bytes/seg) = Tempo para Impacto (em segundo)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc68-110">**Maximum Capacity (in bytes/sec) / Growth Rate (in bytes/sec) = Time to Impact (in sec)**</span></span>

<span data-ttu-id="cfc68-111">Se o tempo de detecção for maior do que o tempo de impacto, o ataque do DoS provavelmente será bem-sucedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc68-111">If the time-to-detection is longer than the time-to-impact, the DoS attack will likely be successful.</span></span> <span data-ttu-id="cfc68-112">Se o tempo de detecção for menor do que o tempo de impacto, os serviços atacados devem permanecer online e acessíveis se as estratégias de mitigação são bem-sucedidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc68-112">If the time-to-detection is shorter than the time-to-impact, the attacked services should remain online and accessible if mitigation strategies are successful.</span></span>

<span data-ttu-id="cfc68-113">Portanto, há duas estratégias principais para se defender contra ataques do DoS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc68-113">Thus, there are two primary strategies for defending against DoS attacks:</span></span>

- <span data-ttu-id="cfc68-114">Aumentar a capacidade de elevar o teto da capacidade máxima (que, por sua vez, oferece mais tempo para detectar um ataque); ou</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc68-114">Increase capacity to raise the ceiling of maximum capacity (which in turn provides more time to detect an attack); or</span></span>
- <span data-ttu-id="cfc68-115">Reduza o tempo para detectar um ataque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc68-115">Decrease the time to detect an attack.</span></span>

<span data-ttu-id="cfc68-116">Um benefício de segurança de usar os serviços de nuvem da Microsoft é como os serviços Microsoft em grande escala fornecem uma proteção de rede forte para clientes de nuvem de maneira econômica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc68-116">One security benefit of using Microsoft cloud services is how large-scale Microsoft services provide strong network protection to cloud customers in a cost-effective manner.</span></span> <span data-ttu-id="cfc68-117">Mesmo em grande escala, deve haver um equilíbrio entre a absorção, a detecção e a mitigação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc68-117">Even on a large scale, there must be a balance between absorption, detection, and mitigation.</span></span> <span data-ttu-id="cfc68-118">Para encontrar esse equilíbrio, a Microsoft estudou taxas de crescimento de ataque para estimar o quanto os serviços da Microsoft precisam ser absorto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc68-118">To find that balance, Microsoft studies attack growth rates to estimate how much Microsoft services need to absorb.</span></span>

## <a name="denial-of-service-defense-strategy"></a><span data-ttu-id="cfc68-119">Estratégia de defesa de negação de serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc68-119">Denial-of-service defense strategy</span></span>

<span data-ttu-id="cfc68-120">A estratégia da Microsoft para se defender contra ataques do DoS baseados em rede é exclusiva devido à nossa escala e ao nosso espaço global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc68-120">Microsoft's strategy to defend against network-based DoS attacks is unique due to our scale and global footprint.</span></span> <span data-ttu-id="cfc68-121">Essa escala permite que a Microsoft utilize estratégias e técnicas que não estão disponíveis para a maioria das outras organizações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc68-121">This scale allows Microsoft to utilize strategies and techniques that are unavailable to most other organizations.</span></span> <span data-ttu-id="cfc68-122">A base de nossa estratégia do DoS é nossa presença global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc68-122">The cornerstone of our DoS strategy is our global presence.</span></span> <span data-ttu-id="cfc68-123">A Microsoft se envolve com provedores de Internet, provedores de paração (públicos e privados) e corporações privadas em todo o mundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc68-123">Microsoft engages with Internet providers, peering providers (public and private), and private corporations all over the world.</span></span> <span data-ttu-id="cfc68-124">Esse envolvimento proporciona à Microsoft uma presença significativa na Internet e permite que a Microsoft absorva ataques em uma área de superfície grande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc68-124">This engagement gives Microsoft a significant Internet presence and enables Microsoft to absorb attacks across a large surface area.</span></span>

<span data-ttu-id="cfc68-125">À medida que a capacidade de borda da Microsoft aumentou com o passar do tempo, a significância dos ataques contra bordas individuais diminuiu substancialmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc68-125">As Microsoft's edge capacity has grown over time, the significance of attacks against individual edges has substantially diminished.</span></span> <span data-ttu-id="cfc68-126">Devido a essa diminuição, a Microsoft separa os componentes de detecção e mitigação de seu sistema de prevenção do DoS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc68-126">Because of this decrease, Microsoft has separated the detection and mitigation components of its DoS prevention system.</span></span> <span data-ttu-id="cfc68-127">A Microsoft implanta sistemas de detecção de várias camadas em datacenters regionais para detectar ataques mais próximos de seus pontos de saturação, mantendo a mitigação global nos nós de borda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc68-127">Microsoft deploys multi-tiered detection systems at regional datacenters to detect attacks closer to their saturation points while maintaining global mitigation at the edge nodes.</span></span> <span data-ttu-id="cfc68-128">Essa estratégia garante que os serviços da Microsoft possam lidar com vários ataques simultâneos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc68-128">This strategy ensures that Microsoft services can handle multiple simultaneous attacks.</span></span>

<span data-ttu-id="cfc68-129">Uma das defesas mais eficazes e de baixo custo empregadas pela Microsoft contra ataques do DoS é reduzir superfícies de ataque de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc68-129">One of the most effective and low-cost defenses employed by Microsoft against DoS attacks is reducing service attack surfaces.</span></span> <span data-ttu-id="cfc68-130">O tráfego indesejado é descartado na borda da rede em vez de analisar, processar e limpar os dados em linha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc68-130">Unwanted traffic is dropped at the network edge instead of analyzing, processing, and scrubbing the data inline.</span></span>

<span data-ttu-id="cfc68-131">Na interface com a rede pública, a Microsoft usa dispositivos de segurança de finalidade especial para funções de firewall, conversão de endereço de rede e filtragem de IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc68-131">At the interface with the public network, Microsoft uses special-purpose security devices for firewall, network address translation, and IP filtering functions.</span></span> <span data-ttu-id="cfc68-132">A Microsoft também usa o roteamento global de vários caminhos de custo igual (ECMP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc68-132">Microsoft also uses global equal-cost multi-path (ECMP) routing.</span></span> <span data-ttu-id="cfc68-133">O roteamento ecmp global é uma estrutura de rede para garantir que haja vários caminhos globais para alcançar um serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc68-133">Global ECMP routing is a network framework to ensure that there are multiple global paths to reach a service.</span></span> <span data-ttu-id="cfc68-134">Com vários caminhos para cada serviço, os ataques do DoS são limitados à região da qual o ataque se origina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc68-134">With multiple paths to each service, DoS attacks are limited to the region from which the attack originates.</span></span> <span data-ttu-id="cfc68-135">Outras regiões devem ser afetadas pelo ataque, pois os usuários finais usariam outros caminhos para alcançar o serviço nessas regiões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc68-135">Other regions should be unaffected by the attack, as end users would use other paths to reach the service in those regions.</span></span> <span data-ttu-id="cfc68-136">A Microsoft também desenvolveu sistemas internos de correlação e detecção do DoS que usam dados de fluxo, métricas de desempenho e outras informações para detectar rapidamente ataques do DoS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc68-136">Microsoft has also developed internal DoS correlation and detection systems that use flow data, performance metrics, and other information to rapidly detect DoS attacks.</span></span>

<span data-ttu-id="cfc68-137">Para proteger ainda mais nossos serviços de nuvem, o Microsoft 365 usa um sistema de defesa de negação de serviço distribuído (DDoS) integrado aos processos contínuos de monitoramento e testes de penetração do Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc68-137">To further protect our cloud services, Microsoft 365 uses a distributed denial-of-service (DDoS) defense system built into Microsoft Azure's continuous monitoring and penetration-testing processes.</span></span> <span data-ttu-id="cfc68-138">O sistema de defesa do Azure DDoS foi projetado não apenas para suportar ataques externos, mas também ataques de outros locatários do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc68-138">The Azure DDoS defense system is designed not only to withstand external attacks, but also attacks from other Azure tenants.</span></span> <span data-ttu-id="cfc68-139">O Azure usa técnicas padrão de detecção e mitigação, como cookies SYN, limitação de taxa e limites de conexão para proteger contra ataques DDoS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc68-139">Azure uses standard detection and mitigation techniques such as SYN cookies, rate limiting, and connection limits to protect against DDoS attacks.</span></span> <span data-ttu-id="cfc68-140">Para dar suporte a nossas proteções automatizadas, uma equipe de resposta a incidentes do DoS entre cargas de trabalho identifica as funções e responsabilidades entre as equipes, os critérios para escalonamentos e os protocolos para o tratamento de incidentes entre as equipes afetadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc68-140">To support our automated protections, a cross-workload DoS incident response team identifies the roles and responsibilities across teams, the criteria for escalations, and the protocols for incident handling across affected teams.</span></span>

<span data-ttu-id="cfc68-141">A maioria dos ataques do DoS lançados contra destinos está nas camadas Rede (L3) e Transporte (L4) do modelo OSI [(Open Systems Interconnection).](/windows-hardware/drivers/network/windows-network-architecture-and-the-osi-model)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc68-141">Most DoS attacks launched against targets are at the Network (L3) and Transport (L4) layers of the [Open Systems Interconnection](/windows-hardware/drivers/network/windows-network-architecture-and-the-osi-model) (OSI) model.</span></span> <span data-ttu-id="cfc68-142">Os ataques direcionados às camadas L3 e L4 foram projetados para inundar uma interface de rede ou serviço com tráfego de ataque para sobrecarregar recursos e negar a capacidade de responder a tráfego legítimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc68-142">Attacks directed at the L3 and L4 layers are designed to flood a network interface or service with attack traffic to overwhelm resources and deny the ability to respond to legitimate traffic.</span></span> <span data-ttu-id="cfc68-143">Para proteger contra ataques L3 e L4, as soluções do DoS da Microsoft usam dados de amostragem de tráfego de roteadores de datacenter para proteger a infraestrutura e os destinos do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc68-143">To guard against L3 and L4 attacks, Microsoft's DoS solutions use traffic sampling data from datacenter routers to safeguard the infrastructure and customer targets.</span></span> <span data-ttu-id="cfc68-144">Os dados de amostragem de tráfego são analisados por um serviço de monitoramento de rede para detectar ataques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc68-144">Traffic sampling data is analyzed by a network monitoring service to detect attacks.</span></span> <span data-ttu-id="cfc68-145">Quando um ataque é detectado, os mecanismos de defesa automatizados são ativos para reduzir o ataque e garantir que o tráfego de ataque direcionado a um cliente não resulte em danos colaterais ou diminuição da qualidade do serviço de rede para outros clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc68-145">When an attack is detected, automated defense mechanisms kick in to mitigate the attack and ensure that attack traffic directed at one customer does not result in collateral damage or diminished network quality of service for other customers.</span></span>

## <a name="application-level-defenses"></a><span data-ttu-id="cfc68-146">Defesas no nível do aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc68-146">Application-level defenses</span></span>

<span data-ttu-id="cfc68-147">As equipes de engenharia da Microsoft seguem os rigorosos padrões definidos pelo [Microsoft Operational Security Assurance](https://www.microsoft.com/SDL/OperationalSecurityAssurance) para ajudar a proteger os dados do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc68-147">Microsoft engineering teams follow the rigorous standards set by [Microsoft Operational Security Assurance](https://www.microsoft.com/SDL/OperationalSecurityAssurance) to help protect customer data.</span></span> <span data-ttu-id="cfc68-148">Os serviços de nuvem da Microsoft são intencionalmente construídos para dar suporte a cargas elevadas, o que ajuda a proteger contra ataques do DoS no nível do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc68-148">Microsoft's cloud services are intentionally built to support high loads, which helps protect against application-level DoS attacks.</span></span> <span data-ttu-id="cfc68-149">A arquitetura de dimensionamento do Microsoft 365 distribui serviços em vários datacenters globais com recursos de isolamento regional e de retração específicos da carga de trabalho para cargas de trabalho relevantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc68-149">Microsoft 365's scaled-out architecture distributes services across multiple global datacenters with regional isolation and workload-specific throttling features for relevant workloads.</span></span>

<span data-ttu-id="cfc68-150">O país ou região de cada cliente, que o administrador do cliente identifica durante a configuração inicial dos serviços, determina o local de armazenamento principal para os dados desse cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc68-150">Each customer's country or region, which the customer's administrator identifies during the initial setup of the services, determines the primary storage location for that customer's data.</span></span> <span data-ttu-id="cfc68-151">Os dados do cliente são replicados entre datacenters redundantes de acordo com uma estratégia primária/de backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc68-151">Customer data is replicated between redundant datacenters according to a primary/backup strategy.</span></span> <span data-ttu-id="cfc68-152">Um datacenter primário hospeda o software do aplicativo juntamente com todos os principais dados do cliente em execução no software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc68-152">A primary datacenter hosts the application software along with all the primary customer data running on the software.</span></span> <span data-ttu-id="cfc68-153">Um datacenter de backup fornece failover automático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc68-153">A backup datacenter provides automatic failover.</span></span> <span data-ttu-id="cfc68-154">Se o datacenter principal deixar de funcionar por qualquer motivo, as solicitações serão redirecionadas para a cópia do software e dos dados do cliente no datacenter de backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc68-154">If the primary datacenter ceases to function for any reason, requests are redirected to the copy of the software and customer data in the backup datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="cfc68-155">A qualquer momento, os dados do cliente podem ser processados no datacenter primário ou de backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc68-155">At any given time, customer data may be processed in either the primary or the backup datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="cfc68-156">A distribuição de dados em vários datacenters reduz a área de superfície afetada caso um datacenter seja atacado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc68-156">Distributing data across multiple datacenters reduces the affected surface area in case one datacenter is attacked.</span></span> <span data-ttu-id="cfc68-157">Além disso, os serviços no datacenter afetado podem ser redirecionados rapidamente para o datacenter secundário para manter a disponibilidade durante um ataque e redirecionados de volta para o datacenter principal depois que um ataque foi mitigado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc68-157">Furthermore, the services in the affected datacenter can be quickly redirected to the secondary datacenter to maintain availability during an attack and redirected back to the primary datacenter once an attack has been mitigated.</span></span>

<span data-ttu-id="cfc68-158">Como outra mitigação contra ataques do DoS, as cargas de trabalho individuais incluem recursos integrados que gerenciam a utilização de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc68-158">As another mitigation against DoS attacks, individual workloads include built-in features that manage resource utilization.</span></span> <span data-ttu-id="cfc68-159">Por exemplo, os mecanismos de throttling no Exchange Online e no SharePoint Online fazem parte de uma abordagem em várias camadas para se defender contra ataques do DoS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfc68-159">For example, the throttling mechanisms in Exchange Online and SharePoint Online are part of a multi-layered approach to defending against DoS attacks.</span></span>
