---
title: Visão geral de governança
description: Saiba mais sobre governança de conformidade nos serviços online da Microsoft.
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.reviewer: sosstah
audience: Admin
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
search.appverid:
- MET150
- MOE150
titleSuffix: Microsoft Service Assurance
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: bf17ec68648efbc5f149bad0671a4e035d27a307
ms.sourcegitcommit: 8bf2602d56eedee4447ddb374ef95b0587f254e7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "53377468"
---
# <a name="governance-overview"></a><span data-ttu-id="9cb53-103">Visão geral de governança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb53-103">Governance overview</span></span>

## <a name="how-does-microsoft-provide-effective-security-governance-across-the-enterprise"></a><span data-ttu-id="9cb53-104">Como a Microsoft fornece uma governança de segurança eficaz em toda a empresa?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb53-104">How does Microsoft provide effective security governance across the enterprise?</span></span>

<span data-ttu-id="9cb53-105">A Microsoft entende que políticas de segurança eficazes devem ser implementadas de forma consistente em toda a empresa para proteger os sistemas de informações e os clientes da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb53-105">Microsoft understands that effective security policies must be implemented consistently across the enterprise to protect Microsoft information systems and customers.</span></span> <span data-ttu-id="9cb53-106">As políticas de segurança também devem levar em conta variações nas funções comerciais e sistemas de informações a serem universalmente aplicáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb53-106">Security policies must also account for variations in business functions and information systems to be universally applicable.</span></span> <span data-ttu-id="9cb53-107">Para atender a esses requisitos, a Microsoft implementa um programa abrangente de governança de segurança como parte da Estrutura de Política da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb53-107">To meet these requirements, Microsoft implements a comprehensive security governance program as a part of the Microsoft Policy Framework.</span></span> <span data-ttu-id="9cb53-108">A governança de segurança se enquadra na Política de Segurança da Microsoft (MSP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb53-108">Security governance falls under the Microsoft Security Policy (MSP).</span></span>

<span data-ttu-id="9cb53-109">O MSP organiza as políticas de segurança, os padrões e os requisitos da Microsoft para que possam ser implementadas em todos os grupos de engenharia e unidades de negócios da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb53-109">The MSP organizes Microsoft's security policies, standards, and requirements so they can be implemented across all Microsoft engineering groups and business units.</span></span> <span data-ttu-id="9cb53-110">Unidades de negócios individuais são responsáveis por implementações específicas de políticas de segurança da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb53-110">Individual business units are responsible for specific implementations of Microsoft security policies.</span></span> <span data-ttu-id="9cb53-111">Por exemplo, Microsoft 365 documenta suas implementações de segurança na Política Microsoft 365 segurança de informações e a estrutura de controle Microsoft 365 relacionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb53-111">For example, Microsoft 365 documents its security implementations in the Microsoft 365 Information Security Policy and the related Microsoft 365 Control Framework.</span></span> <span data-ttu-id="9cb53-112">O Azure e o Dynamics 365 documentam suas implementações de segurança nos PROCEDIMENTOS Operacionais Padrão (SOPs) e na Estrutura de Controle do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb53-112">Azure and Dynamics 365 document their security implementations in the Standard Operating Procedures (SOPs) and the Azure Control Framework.</span></span> <span data-ttu-id="9cb53-113">Essas implementações de segurança se alinham às metas e objetivos do MSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb53-113">These security implementations align with the goals and objectives of the MSP.</span></span>

<span data-ttu-id="9cb53-114">O programa de governança de segurança da Microsoft é informado e se alinha com várias estruturas regulatórias e de conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb53-114">Microsoft's security governance program is informed by and aligns with various regulatory and compliance frameworks.</span></span> <span data-ttu-id="9cb53-115">Os requisitos de segurança estão em constante evolução para levar em conta novas tecnologias, requisitos regulatórios e de conformidade e ameaças à segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb53-115">Security requirements are constantly evolving to account for new technologies, regulatory and compliance requirements, and security threats.</span></span> <span data-ttu-id="9cb53-116">Devido a essas alterações, a Microsoft atualiza regularmente nossas políticas de segurança e documentos de suporte para proteger os sistemas e clientes da Microsoft, cumprir nossos compromissos e manter a confiança do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb53-116">Because of these changes, Microsoft regularly updates our security policies and supporting documents to protect Microsoft systems and customers, meet our commitments, and maintain customer trust.</span></span>

## <a name="how-do-microsoft-online-services-implement-the-microsoft-security-policy-msp"></a><span data-ttu-id="9cb53-117">Como os serviços online da Microsoft implementam a Política de Segurança da Microsoft (MSP)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb53-117">How do Microsoft online services implement the Microsoft Security Policy (MSP)?</span></span>

<span data-ttu-id="9cb53-118">Microsoft 365 documentos implementações de segurança na Política Microsoft 365 de Segurança da Informação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb53-118">Microsoft 365 documents security implementations in the Microsoft 365 Information Security Policy.</span></span> <span data-ttu-id="9cb53-119">Esta política se alinha à Política de Segurança da Microsoft e rege o sistema de informações Microsoft 365, incluindo todos os ambientes Microsoft 365 e todos os recursos envolvidos na coleta, processamento, manutenção, uso, compartilhamento, disseminação e descarte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb53-119">This policy aligns with the Microsoft Security Policy and governs the Microsoft 365 information system, including all Microsoft 365 environments and all resources involved in the collection, processing, maintenance, use, sharing, dissemination, and disposal of data.</span></span> <span data-ttu-id="9cb53-120">Da mesma forma, o Azure e o Dynamics 365 usam a Política de Segurança da Microsoft para governar seu sistema de informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb53-120">Similarly, Azure and Dynamics 365 use the Microsoft Security Policy to govern their information system.</span></span>

<span data-ttu-id="9cb53-121">Os sistemas de informações incluem os seguintes componentes regidos pela Política Microsoft 365 de Segurança da Informação (para Microsoft 365) e a Política de Segurança da Microsoft (para o Azure e o Dynamics 365):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb53-121">The information systems include the following components governed by the Microsoft 365 Information Security Policy (for Microsoft 365) and the Microsoft Security Policy (for Azure and Dynamics 365):</span></span>

- <span data-ttu-id="9cb53-122">Infraestrutura: os componentes físicos e de hardware do Azure, do Dynamics 365 e Microsoft 365 sistemas (instalações, equipamentos e redes)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb53-122">Infrastructure: The physical and hardware components of Azure, Dynamics 365, and Microsoft 365 systems (facilities, equipment, and networks)</span></span>
- <span data-ttu-id="9cb53-123">Software: os programas e o software operacional do Azure, Dynamics 365 e Microsoft 365 sistemas (sistemas, aplicativos e utilitários)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb53-123">Software: The programs and operating software of Azure, Dynamics 365, and Microsoft 365 systems (systems, applications, and utilities)</span></span>
- <span data-ttu-id="9cb53-124">Pessoas: o pessoal envolvido na operação e no uso dos sistemas Azure, Dynamics 365 e Microsoft 365 (desenvolvedores, operadores, usuários e gerentes)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb53-124">People: The personnel involved in the operation and use of Azure, Dynamics 365, and Microsoft 365 systems (developers, operators, users, and managers)</span></span>
- <span data-ttu-id="9cb53-125">Procedimentos: os procedimentos programados e manuais envolvidos na operação dos sistemas Azure, Dynamics 365 e Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb53-125">Procedures: The programmed and manual procedures involved in the operation of Azure, Dynamics 365, and Microsoft 365 systems</span></span>
- <span data-ttu-id="9cb53-126">Dados: as informações geradas, coletadas e processadas pelos sistemas do Azure, dynamics 365 e Microsoft 365 (fluxos de transação, arquivos, bancos de dados e tabelas)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb53-126">Data: The information generated, collected, and processed by Azure, Dynamics 365, and Microsoft 365 systems (transaction streams, files, databases, and tables)</span></span>

<span data-ttu-id="9cb53-127">A Microsoft 365 de Segurança da Informação é complementada pela Estrutura Microsoft 365 Controle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb53-127">The Microsoft 365 Information Security Policy is supplemented by the Microsoft 365 Control Framework.</span></span> <span data-ttu-id="9cb53-128">A Microsoft 365 de Controle detalha os requisitos de segurança mínima para todos os Microsoft 365 e componentes do sistema de informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb53-128">The Microsoft 365 Control Framework details the minimum-security requirements for all Microsoft 365 services and information system components.</span></span> <span data-ttu-id="9cb53-129">Ele também faz referência aos requisitos legais e corporativos por trás de cada controle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb53-129">It also references the legal and corporate requirements behind each control.</span></span> <span data-ttu-id="9cb53-130">A estrutura inclui nomes de atividades de controle, descrições e diretrizes para garantir implementações de controle eficazes por equipes de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb53-130">The framework includes control activity names, descriptions, and guidance to ensure effective control implementations by service teams.</span></span> <span data-ttu-id="9cb53-131">Microsoft 365 usa a estrutura de controle para controlar implementações de controle para relatórios internos e externos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb53-131">Microsoft 365 uses the control framework to track control implementations for internal and external reporting.</span></span> <span data-ttu-id="9cb53-132">Da mesma forma, as implementações de controle de registro do Azure e do Dynamics 365 na Estrutura de Controle do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb53-132">Similarly, Azure and Dynamics 365 record control implementations in the Azure Control Framework.</span></span>

## <a name="how-do-online-services-limit-and-track-exceptions-to-established-policies-and-procedures"></a><span data-ttu-id="9cb53-133">Como os serviços online limitam e rastreia exceções a políticas e procedimentos estabelecidos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb53-133">How do online services limit and track exceptions to established policies and procedures?</span></span>

<span data-ttu-id="9cb53-134">Todas as exceções às Estruturas de Controle devem ter justificativas comerciais legítimas e ser aprovadas por uma entidade de governança apropriada em cada equipe de serviços online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb53-134">All exceptions to the Control Frameworks must have legitimate business justification and be approved by an appropriate governance entity within each online services team.</span></span> <span data-ttu-id="9cb53-135">Dependendo do escopo da exceção e do risco potencial que representa, a aprovação para exceções pode precisar ser obtida de um vice-presidente corporativo ou superior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb53-135">Depending on the scope of the exception and the potential risk it represents, approval for exceptions may need to be obtained from a corporate vice president or higher.</span></span> <span data-ttu-id="9cb53-136">As exceções são gerenciadas em uma ferramenta de controle onde são revisadas e aprovadas para relevância contínua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb53-136">Exceptions are managed in a tracking tool where they are reviewed and approved for continued relevance.</span></span>

## <a name="how-do-online-services-keep-security-and-compliance-requirements-updated"></a><span data-ttu-id="9cb53-137">Como os serviços online mantêm os requisitos de segurança e conformidade atualizados?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb53-137">How do online services keep security and compliance requirements updated?</span></span>

<span data-ttu-id="9cb53-138">As equipes de governança, risco e conformidade de cada serviço online (GRC) trabalham para manter a Estrutura de Controle de forma contínua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb53-138">Governance, Risk, and Compliance teams of each online service (GRC) work to maintain the Control Framework on an ongoing basis.</span></span> <span data-ttu-id="9cb53-139">Vários cenários podem exigir que a equipe GRC atualize a estrutura de controle, incluindo alterações em regulamentos ou leis relevantes, ameaças emergentes, resultados de teste de penetração, incidentes de segurança, comentários de auditoria e novos requisitos de conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb53-139">Several scenarios may require the GRC team to update the control framework, including changes in relevant regulations or laws, emerging threats, penetration test results, security incidents, audit feedback, and new compliance requirements.</span></span> <span data-ttu-id="9cb53-140">Quando uma alteração de estrutura é necessária, a equipe de Confiança identifica os principais participantes responsáveis pela aprovação e implementação da alteração para garantir que ela seja viável e não causará problemas não intencionais com os serviços Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb53-140">When a framework change is required, the Trust team identifies key stakeholders responsible for approving and implementing the change to ensure it is feasible and will not cause unintended issues with Online services.</span></span> <span data-ttu-id="9cb53-141">Depois que a equipe GRC e as partes interessadas relevantes concordarem sobre o que a alteração exige, as cargas de trabalho responsáveis pela implementação das datas de conclusão de destino definidas de alteração e trabalharão para implementar a alteração em seus respectivos serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb53-141">Once the GRC team and relevant stakeholders agree on what the change requires, the workloads responsible for implementing the change set target completion dates and work to implement the change within their respective services.</span></span> <span data-ttu-id="9cb53-142">Depois que as metas de implementação foram atendidas, a equipe de Confiança atualiza a estrutura de controle com os controles novos ou atualizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb53-142">After implementation targets have been met, the Trust team updates the control framework with the new or updated controls.</span></span>

## <a name="related-external-regulations--certifications"></a><span data-ttu-id="9cb53-143">Regulamentações externas relacionadas & certificações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb53-143">Related external regulations & certifications</span></span>

<span data-ttu-id="9cb53-144">Os serviços online da Microsoft são regularmente auditados para conformidade com regulamentações e certificações externas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb53-144">Microsoft's online services are regularly audited for compliance with external regulations and certifications.</span></span> <span data-ttu-id="9cb53-145">Consulte a tabela a seguir para validação de controles relacionados à governança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb53-145">Refer to the following table for validation of controls related to governance.</span></span>

### <a name="azure-and-dynamics-365"></a><span data-ttu-id="9cb53-146">Azure e Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb53-146">Azure and Dynamics 365</span></span>

| <span data-ttu-id="9cb53-147">**Auditorias externas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb53-147">**External audits**</span></span> | <span data-ttu-id="9cb53-148">**Section**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb53-148">**Section**</span></span> | <span data-ttu-id="9cb53-149">**Data do relatório mais recente**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb53-149">**Latest report date**</span></span> |
|:--------------------|:------------|:-----------------------|
| [<span data-ttu-id="9cb53-150">ISO 27001/27002</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb53-150">ISO 27001/27002</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=e9116047-f327-430c-a83f-166b7e561ad6&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) <br><br> [<span data-ttu-id="9cb53-151">Instrução of Applicability</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb53-151">Statement of Applicability</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=00af6c3e-7f3e-4e0d-8b0e-79f45ef2cef1&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) <br> [<span data-ttu-id="9cb53-152">Certificação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb53-152">Certification</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=d7af5304-3a31-40e6-9abb-e26352305d41&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) | <span data-ttu-id="9cb53-153">A.18.1: Conformidade com requisitos legais e contratuais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb53-153">A.18.1: Compliance with legal and contractual requirements</span></span> <br> <span data-ttu-id="9cb53-154">A.18.2: Avaliações de segurança da informação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb53-154">A.18.2: Information security reviews</span></span> | <span data-ttu-id="9cb53-155">2 de dezembro de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb53-155">December 2, 2020</span></span> |
| [<span data-ttu-id="9cb53-156">ISO 27017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb53-156">ISO 27017</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=e9116047-f327-430c-a83f-166b7e561ad6&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) <br><br> [<span data-ttu-id="9cb53-157">Instrução of Applicability</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb53-157">Statement of Applicability</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=a3bca0ac-867d-4204-b66b-13665f5f1e8d&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) <br> [<span data-ttu-id="9cb53-158">Certificação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb53-158">Certification</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=25718a8a-f34d-41e1-a95a-c49246508787&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) | <span data-ttu-id="9cb53-159">A.18.1: Conformidade com requisitos legais e contratuais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb53-159">A.18.1: Compliance with legal and contractual requirements</span></span> <br> <span data-ttu-id="9cb53-160">A.18.2: Avaliações de segurança da informação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb53-160">A.18.2: Information security reviews</span></span> | <span data-ttu-id="9cb53-161">2 de dezembro de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb53-161">December 2, 2020</span></span> |
| [<span data-ttu-id="9cb53-162">SOC 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb53-162">SOC 1</span></span>](https://nam06.safelinks.protection.outlook.com/?url=https%3A%2F%2Fservicetrust.microsoft.com%2FViewPage%2FMSComplianceGuideV3%3Fcommand%3DDownload%26downloadType%3DDocument%26downloadId%3D66043614-5628-4e26-83be-057eb3bb026c%26tab%3D7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb%26docTab%3D7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_SOC_%252F_SSAE_16_Reports&data=04%7C01%7Csostah%40microsoft.com%7Cb9591cf4bd214d42c4f408d93cd83520%7C72f988bf86f141af91ab2d7cd011db47%7C1%7C0%7C637607721602686385%7CUnknown%7CTWFpbGZsb3d8eyJWIjoiMC4wLjAwMDAiLCJQIjoiV2luMzIiLCJBTiI6Ik1haWwiLCJXVCI6Mn0%3D%7C1000&sdata=B2xjy%2Bx70e8vI%2FKC2BCa4AyJt0OSMzAGuhwllHF4NGM%3D&reserved=0) | <span data-ttu-id="9cb53-163">IS-1: Política de segurança da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb53-163">IS-1: Microsoft security policy</span></span> <br> <span data-ttu-id="9cb53-164">IS-2: Revisão da política de segurança da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb53-164">IS-2: Microsoft security policy review</span></span> <br> <span data-ttu-id="9cb53-165">IS-3: Funções e responsabilidades de segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb53-165">IS-3: Security roles and responsibilities</span></span> | <span data-ttu-id="9cb53-166">31 de março de 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb53-166">March 31, 2021</span></span> |
| [<span data-ttu-id="9cb53-167">SOC 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb53-167">SOC 2</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=234a0f57-83c1-4afc-a586-a0e7a59592f7&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_SOC_%2F_SSAE_16_Reports) <br> [<span data-ttu-id="9cb53-168">SOC 3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb53-168">SOC 3</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=75c8cbf6-e456-473c-a05e-34fea888ec2a&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_SOC_%2F_SSAE_16_Reports) | <span data-ttu-id="9cb53-169">C5-1: Procedimentos operacionais padrão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb53-169">C5-1: Standard operating procedures</span></span> <br> <span data-ttu-id="9cb53-170">IS-1: Política de segurança da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb53-170">IS-1: Microsoft security policy</span></span> <br> <span data-ttu-id="9cb53-171">IS-2: Revisão da política de segurança da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb53-171">IS-2: Microsoft security policy review</span></span> <br> <span data-ttu-id="9cb53-172">IS-3: Funções e responsabilidades de segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb53-172">IS-3: Security roles and responsibilities</span></span> <br> <span data-ttu-id="9cb53-173">SOC2-14: Acordos de confidencialidade e não divulgação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb53-173">SOC2-14: Confidentiality and non-disclosure agreements</span></span> <br> <span data-ttu-id="9cb53-174">SOC2-18: requisitos estatutários, regulatórios e contratuais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb53-174">SOC2-18: Statutory, regulatory, and contractual requirements</span></span> <br> <span data-ttu-id="9cb53-175">SOC2-19: Programa de conformidade entre funcionalidades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb53-175">SOC2-19: Cross-functional compliance program</span></span> <br> <span data-ttu-id="9cb53-176">SOC2-20: programa ISMS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb53-176">SOC2-20: ISMS program</span></span> | <span data-ttu-id="9cb53-177">31 de março de 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb53-177">March 31, 2021</span></span> |

### <a name="office-365"></a><span data-ttu-id="9cb53-178">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb53-178">Office 365</span></span>

| <span data-ttu-id="9cb53-179">**Auditorias externas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb53-179">**External audits**</span></span> | <span data-ttu-id="9cb53-180">**Section**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb53-180">**Section**</span></span> | <span data-ttu-id="9cb53-181">**Data do relatório mais recente**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb53-181">**Latest report date**</span></span> |
|:--------------------|:------------|:-----------------------|
| [<span data-ttu-id="9cb53-182">FedRAMP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb53-182">FedRAMP</span></span>](https://compliance.microsoft.com/compliancemanager) | <span data-ttu-id="9cb53-183">CA-2: Avaliações de segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb53-183">CA-2: Security assessments</span></span> <br> <span data-ttu-id="9cb53-184">PL-2: Plano de segurança do sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb53-184">PL-2: System security plan</span></span> | <span data-ttu-id="9cb53-185">24 de setembro de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb53-185">September 24, 2020</span></span> |
| [<span data-ttu-id="9cb53-186">ISO 27001/27002/27017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb53-186">ISO 27001/27002/27017</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=8d625374-4f2d-49f8-9d37-a4281ba98222&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) <br><br> [<span data-ttu-id="9cb53-187">Instrução of Applicability</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb53-187">Statement of Applicability</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=c0df4ce8-c77e-4183-84eb-c8688470d8b1&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) | <span data-ttu-id="9cb53-188">A.18.1: Conformidade com requisitos legais e contratuais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb53-188">A.18.1: Compliance with legal and contractual requirements</span></span> <br> <span data-ttu-id="9cb53-189">A.18.2: Avaliações de segurança da informação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb53-189">A.18.2: Information security reviews</span></span> | <span data-ttu-id="9cb53-190">Abril de 20, 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb53-190">April 20, 2021</span></span> |
| [<span data-ttu-id="9cb53-191">SOC 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb53-191">SOC 2</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=a73c1738-7892-42b7-acd3-87b6371c53f6&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_SOC_%2F_SSAE_16_Reports) | <span data-ttu-id="9cb53-192">CA-11: Atualizações da estrutura de política</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb53-192">CA-11: Policy framework updates</span></span> <br> <span data-ttu-id="9cb53-193">CA-17: Política de segurança da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb53-193">CA-17: Microsoft security policy</span></span> <br> <span data-ttu-id="9cb53-194">CA-25: Atualizações da estrutura de controle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb53-194">CA-25: Control framework updates</span></span> | <span data-ttu-id="9cb53-195">24 de dezembro de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb53-195">December 24, 2020</span></span> |

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="9cb53-196">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb53-196">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="9cb53-197">Política de Segurança da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb53-197">Microsoft Security Policy</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocumentsV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=bc35aefb-ec41-4a0e-bfc7-10aa5169ca88&tab=7f51cb60-3d6c-11e9-b2af-7bb9f5d2d913&docTab=7f51cb60-3d6c-11e9-b2af-7bb9f5d2d913_FAQ_and_White_Papers)
- [<span data-ttu-id="9cb53-198">Política de Programa de Segurança da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cb53-198">Microsoft Security Program Policy</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocumentsV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=4b010ac5-2861-4d20-b8ff-db77875b43a9&tab=7f51cb60-3d6c-11e9-b2af-7bb9f5d2d913&docTab=7f51cb60-3d6c-11e9-b2af-7bb9f5d2d913_FAQ_and_White_Papers)