---
title: 'Controles de tecnologia no Microsoft 365 '
description: Este artigo fornece uma visão geral das ferramentas e tecnologias usadas pela Microsoft para controle de tecnologia no Microsoft 365.
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.reviewer: sosstah
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom:
- seo-marvel-apr2020
titleSuffix: Microsoft Service Assurance
ms.openlocfilehash: 2c02e1739f6d3b5981e4327139477a12f987ed68
ms.sourcegitcommit: 21ed42335efd37774ff5d17d9586d5546147241a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/05/2021
ms.locfileid: "50120730"
---
# <a name="technology-controls-in-microsoft-365"></a><span data-ttu-id="0e8da-103">Controles de tecnologia no Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e8da-103">Technology controls in Microsoft 365</span></span> 

<span data-ttu-id="0e8da-104">A Microsoft usa várias ferramentas e tecnologias para controlar, gerenciar e auditar o acesso aos dados do cliente em seus serviços online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e8da-104">Microsoft uses several tools and technologies to control, manage, and audit access to customer data in  its online services.</span></span> <span data-ttu-id="0e8da-105">Elas se aplicam ao Exchange Online, SharePoint Online, Lockbox e Sistema de Proteção de Dados do Cliente, autenticação multifatório e muito mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e8da-105">These apply to Exchange Online, SharePoint Online, Lockbox and Customer Lockbox, multi-factor authentication, and more.</span></span> <span data-ttu-id="0e8da-106">O Yammer usa controles semelhantes descritos [nos controles de acesso do Yammer Enterprise.](assurance-yammer-enterprise-access-controls.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e8da-106">Yammer uses similar controls described in [Yammer Enterprise Access Controls](assurance-yammer-enterprise-access-controls.md).</span></span>

<span data-ttu-id="0e8da-107">Os engenheiros do Microsoft 365 não têm acesso permanente aos dados do cliente do Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e8da-107">Microsoft 365 engineers have zero standing access to Microsoft 365 customer data.</span></span> <span data-ttu-id="0e8da-108">Os engenheiros devem passar por um processo de aprovação da Microsoft antes que ocorra o acesso aos Dados do Cliente para operações de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e8da-108">Engineers must go through a Microsoft approval process before access to Customer Data for service operations occurs.</span></span> <span data-ttu-id="0e8da-109">Se o cliente licenciar o recurso Sistema de Proteção de Dados do Cliente para o Exchange Online e o SharePoint Online, o acesso aos Dados do Cliente exigirá aprovação do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e8da-109">If the customer licenses the Customer Lockbox feature for Exchange Online and SharePoint Online, access to Customer Data requires customer approval.</span></span> <span data-ttu-id="0e8da-110">Após a aprovação, as contas administrativas específicas do serviço são provisionadas com acesso just-in-time para tarefas exigidas pela solicitação de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e8da-110">After approved, service-specific administrative accounts are provisioned just-in-time access for tasks required by the service request.</span></span>

## <a name="lockbox-and-customer-lockbox"></a><span data-ttu-id="0e8da-111">Lockbox e Customer Lockbox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e8da-111">Lockbox and Customer Lockbox</span></span>

<span data-ttu-id="0e8da-112">Embora raro, um cliente pode solicitar assistência da Microsoft que exponha o conteúdo do cliente a um engenheiro da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e8da-112">Although rare, a customer could request assistance from Microsoft that exposes customer content to a Microsoft engineer.</span></span> <span data-ttu-id="0e8da-113">Para controlar o acesso ao Exchange Online, a Microsoft usa um sistema de controle de acesso chamado Lockbox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e8da-113">To control access to Exchange Online, Microsoft uses an access control system called Lockbox.</span></span> <span data-ttu-id="0e8da-114">Antes de qualquer engenheiro da Microsoft acessar qualquer sistema ou dados do Exchange Online ou do SharePoint Online, ele deve enviar uma solicitação de acesso usando o Lockbox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e8da-114">Before any Microsoft engineer accesses any Exchange Online or SharePoint Online systems or data, they must submit an access request using Lockbox.</span></span> <span data-ttu-id="0e8da-115">Todas as solicitações de serviço para o Exchange Online e o SharePoint Online são manipuladas pelo sistema do Lockbox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e8da-115">All service requests for Exchange Online and SharePoint Online are handled by the Lockbox system.</span></span> <span data-ttu-id="0e8da-116">Com o Lockbox e o Sistema de Proteção de Dados do Cliente, todo o acesso aprovado é rastreável para um usuário exclusivo, tornando os engenheiros responsáveis pela manipulação dos Dados do Cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e8da-116">With both Lockbox and Customer Lockbox, all approved access is traceable to a unique user, making engineers accountable for their handling of Customer Data.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0e8da-117">O Exchange Online inclui todos os dados do Skype for Business armazenados nas caixas de correio do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e8da-117">Exchange Online includes any Skype for Business data stored in user mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="0e8da-118">A cobertura do Skype for Business não inclui gravações da Transmissão de Reunião do Skype ou conteúdo carregado para reuniões pelos usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e8da-118">Skype for Business coverage does not include Skype Meeting Broadcast recordings or content uploaded to meetings by users.</span></span> <span data-ttu-id="0e8da-119">O SharePoint Online inclui o OneDrive for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e8da-119">SharePoint Online includes OneDrive for Business.</span></span>

<span data-ttu-id="0e8da-120">O Lockbox processa solicitações de permissões que concedem aos engenheiros a capacidade de executar funções operacionais e administrativas dentro do serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e8da-120">Lockbox processes requests for permissions that grant engineers the ability to perform operational and administrative functions within the service.</span></span> <span data-ttu-id="0e8da-121">Os engenheiros enviam solicitações por meio do Lockbox e um gerente da Microsoft deve aprovar a solicitação para que o engenheiro possa acessar os Dados do Cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e8da-121">Engineers submit requests through Lockbox and a Microsoft manager must approve the request before the engineer can access Customer Data.</span></span> <span data-ttu-id="0e8da-122">Após a aprovação do gerente, o engenheiro tem acesso limitado por tempo e escopo aos Dados do Cliente para trabalhar no problema do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e8da-122">After manager approval, the engineer has time-limited and scope-limited access to Customer Data to work on the customer's issue.</span></span>

<span data-ttu-id="0e8da-123">O Sistema de Proteção de Dados do Cliente do Microsoft 365 ajuda você a cumprir as obrigações de conformidade se precisar de procedimentos para autorização explícita de acesso a dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e8da-123">Customer Lockbox for Microsoft 365 helps you meet compliance obligations if you need procedures in place for explicit data access authorization.</span></span> <span data-ttu-id="0e8da-124">Esse é um requisito para alguns padrões de conformidade, como FedRAMP e HIPAA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e8da-124">This is a requirement for some compliance standards, such as FedRAMP and HIPAA.</span></span> <span data-ttu-id="0e8da-125">O Sistema de Proteção de Dados do Cliente insere você no processo de aprovação do Lockbox e oferece a capacidade de controlar a autorização do acesso da Microsoft ao conteúdo do Exchange Online ou do SharePoint Online para operações de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e8da-125">Customer Lockbox inserts you into the Lockbox approval process and provides you with the ability to control authorization of Microsoft access to your Exchange Online or SharePoint Online content for service operations.</span></span>

<span data-ttu-id="0e8da-126">Na rara instância em que um engenheiro de serviços da Microsoft precisa acessar seus dados, conceda acesso apenas aos dados necessários para resolver o problema e por um período limitado de tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e8da-126">In the rare instance when a Microsoft service engineer needs access to your data, you grant access only to data required to resolve the issue and for a limited amount of time.</span></span> <span data-ttu-id="0e8da-127">Se você rejeitar uma solicitação de acesso, os engenheiros da Microsoft não terão acesso ao seu conteúdo e não poderão concluir as operações de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e8da-127">If you reject an access request, Microsoft engineers do not have access to your content and will not be able to complete service operations.</span></span> <span data-ttu-id="0e8da-128">Se você aprovar a solicitação, os engenheiros da Microsoft limitaram o acesso just-in-time ao seu conteúdo por meio de interfaces de gerenciamento monitoradas e restritas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e8da-128">If you approve the request, Microsoft engineers have limited just-in-time access to your content through monitored and constrained management interfaces.</span></span>

<span data-ttu-id="0e8da-129">As ações tomadas pelo engenheiro de suporte são registradas para fins de auditoria e podem ser acessadas por meio da API da Atividade de Gerenciamento do [Office 365](/office/office-365-management-api/get-started-with-office-365-management-apis) e do Centro de Conformidade [e Segurança.](https://protection.office.com/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e8da-129">Actions taken by the support engineer are logged for auditing purposes and are accessible via the [Office 365 Management Activity API](/office/office-365-management-api/get-started-with-office-365-management-apis) and the [Security and Compliance Center](https://protection.office.com/).</span></span>

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="0e8da-130">O Sistema de Bloqueio do Cliente está disponível [no Microsoft 365 E5](https://products.office.com/business/office-365-enterprise-e5-business-software) como uma compra de complemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e8da-130">Customer Lockbox is available in [Microsoft 365 E5](https://products.office.com/business/office-365-enterprise-e5-business-software) as an add-on purchase.</span></span> <span data-ttu-id="0e8da-131">Para saber mais, confira Solicitações do Sistema de Bloqueio de Clientes [do Microsoft 365.](https://support.office.com/article/Office-365-Customer-Lockbox-Requests-36f9cdd1-e64c-421b-a7e4-4a54d16440a2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e8da-131">For more information, see [Microsoft 365 Customer Lockbox Requests](https://support.office.com/article/Office-365-Customer-Lockbox-Requests-36f9cdd1-e64c-421b-a7e4-4a54d16440a2).</span></span>

## <a name="just-in-time-access"></a><span data-ttu-id="0e8da-132">Acesso just-in-time</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e8da-132">Just-in-time access</span></span>

<span data-ttu-id="0e8da-133">A Microsoft usa o princípio de acesso just-in-time (JIT) do Microsoft 365 para reduzir os riscos de adulteração de credenciais e ataques laterais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e8da-133">Microsoft uses the just-in-time (JIT) access principle for Microsoft 365 to mitigate credential tampering risks and lateral attacks.</span></span> <span data-ttu-id="0e8da-134">O JIT remove o acesso administrativo persistente aos serviços e substitui os direitos pela capacidade de elevar essas funções sob demanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e8da-134">JIT removes persistent administrative access to services and replaces entitlements with the ability to elevate into those roles on demand.</span></span> <span data-ttu-id="0e8da-135">A remoção de direitos de acesso persistente dos administradores garante que as credenciais sejam disponibilizadas somente quando necessárias e reduz os riscos de roubo de credenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e8da-135">Removing persistent access rights from administrators ensures credentials are available only when they are needed and reduces credential theft risks.</span></span>

<span data-ttu-id="0e8da-136">O modelo de acesso JIT exige que os engenheiros solicitem privilégios elevados por um período limitado para executar tarefas administrativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e8da-136">The JIT access model requires engineers to request elevated privileges for a limited period to perform administrative duties.</span></span> <span data-ttu-id="0e8da-137">Além disso, os engenheiros usam contas temporárias criadas com senhas complexas geradas por máquina e concedem apenas as funções que lhes permitem executar as tarefas necessárias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e8da-137">In addition, engineers use temporary accounts created with machine-generated complex passwords and granted only those roles that allow them to perform necessary tasks.</span></span> <span data-ttu-id="0e8da-138">Por exemplo, o acesso administrativo concedido pelo Lockbox tem limite de tempo, e a quantidade de tempo de acesso concedido depende da função solicitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e8da-138">For example, administrative access granted by Lockbox is time-bound, and the amount of time access granted depends on the requested role.</span></span> <span data-ttu-id="0e8da-139">Um engenheiro especifica a duração do acesso de tempo necessário na solicitação para o sistema do Lockbox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e8da-139">An engineer specifies the duration of time access needed in the request to the Lockbox system.</span></span> <span data-ttu-id="0e8da-140">O sistema do Lockbox rejeita solicitações quando o tempo solicitado excede o tempo máximo permitido para a elevação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e8da-140">The Lockbox system rejects requests when time requested exceeds the maximum permitted time for the elevation.</span></span> <span data-ttu-id="0e8da-141">Após a expiração, o acesso administrativo é removido e a conta temporária expira.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e8da-141">After expiration, administrative access is removed and the temporary account expires.</span></span>

<span data-ttu-id="0e8da-142">Quando autorizados e aprovados para acesso, os engenheiros recebem uma senha administrativa de uso único gerada pelo sistema de autorização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e8da-142">When authorized and approved for access, engineers receive a one-time use administrative password generated by the authorization system.</span></span> <span data-ttu-id="0e8da-143">Novas senhas são geradas sempre que uma solicitação de acesso elevado é aprovada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e8da-143">New passwords are generated each time a request for elevated access is approved.</span></span> <span data-ttu-id="0e8da-144">A senha é copiada para uma senha segura, é separada das credenciais do engenheiro para o ambiente corporativo da Microsoft e é boa somente para a sessão de acesso elevado aprovada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e8da-144">The password is copied into a password safe, is separate from the engineer's credentials for the Microsoft corporate environment, and is good only for the approved elevated access session.</span></span>

## <a name="constrained-management-interfaces"></a><span data-ttu-id="0e8da-145">Interfaces de Gerenciamento Restritas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e8da-145">Constrained Management Interfaces</span></span>

<span data-ttu-id="0e8da-146">Os engenheiros usam duas interfaces de gerenciamento para realizar tarefas administrativas: Área de Trabalho Remota por meio de TSGs (Gateways de Serviço de Terminal) e PowerShell Remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e8da-146">Engineers use two management interfaces to perform administrative tasks: Remote Desktop through secured Terminal Service Gateways (TSGs) and Remote PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="0e8da-147">Nessas interfaces de gerenciamento, as políticas de software e os controles de acesso impõem restrições significativas sobre quais aplicativos são executados e quais comandos e cmdlets estão disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e8da-147">Within these management interfaces, software policies and access controls place significant restrictions on what applications are executed and what commands and cmdlets are available.</span></span>

<span data-ttu-id="0e8da-148">Os servidores do Microsoft 365 restringem sessões simultâneas a uma sessão por administrador de equipe por serviço, por servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e8da-148">Microsoft 365 servers restrict concurrent sessions to one session per-service team administrator, per-server.</span></span> <span data-ttu-id="0e8da-149">Os TSGs permitem apenas uma única sessão simultânea para os usuários e não permitem várias sessões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e8da-149">TSGs allow only a single concurrent session for users and do not allow multiple sessions.</span></span> <span data-ttu-id="0e8da-150">Usando uma única sessão por servidor, os TSGs permitem que os administradores da equipe de serviço do Microsoft 365 se conectem a vários servidores simultaneamente para que os administradores possam executar efetivamente suas tarefas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e8da-150">Using a single session per server, TSGs allow Microsoft 365 service team administrators to connect to multiple servers concurrently so administrators can effectively perform their duties.</span></span> <span data-ttu-id="0e8da-151">Os administradores da equipe de serviço não têm permissões nos próprios TSGs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e8da-151">Service team administrators do not have any permissions on the TSGs themselves.</span></span> <span data-ttu-id="0e8da-152">O TSG é usado apenas para impor requisitos de autenticação multifafa (MFA) e criptografia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e8da-152">The TSG is used only to enforce multi-factor authentication (MFA) and encryption requirements.</span></span> <span data-ttu-id="0e8da-153">Depois que o administrador da equipe de serviço se conecta a um servidor específico por meio de um TSG, o servidor específico impõe um limite de sessão de um por administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e8da-153">Once the service team administrator connects to a specific server through a TSG, the specific server enforces a session limit of one per administrator.</span></span>

<span data-ttu-id="0e8da-154">As restrições de uso e os requisitos de conexão e configuração para a equipe do Microsoft 365 são estabelecidos pelas políticas de grupo do Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e8da-154">Usage restrictions and connection and configuration requirements for Microsoft 365 personnel are established by Active Directory group policies.</span></span> <span data-ttu-id="0e8da-155">Essas políticas incluem as seguintes características:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e8da-155">These policies include the following characteristics:</span></span>

- <span data-ttu-id="0e8da-156">Os TSGs usam apenas [criptografia validada FIPS](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Compliance/FIPS) 140-2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e8da-156">TSGs use only [FIPS](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Compliance/FIPS) 140-2 validated encryption.</span></span>
- <span data-ttu-id="0e8da-157">As sessões TSG se desconectam após 30 minutos de inatividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e8da-157">TSG sessions disconnect after 30 minutes of inactivity.</span></span>
- <span data-ttu-id="0e8da-158">As sessões do TSG são automaticamente desaconhecdas após 24 horas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e8da-158">TSG sessions automatically log off after 24 hours.</span></span>

<span data-ttu-id="0e8da-159">As conexões com TSGs também exigem a MFA usando um cartão inteligente físico separado e uma conta separada das credenciais corporativas da Microsoft do engenheiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e8da-159">Connections to TSGs also require MFA using a separate physical smart card and an account separate from the engineer's Microsoft corporate credentials.</span></span> <span data-ttu-id="0e8da-160">Os engenheiros emissão de cartões inteligentes diferentes para várias plataformas e plataformas de gerenciamento de segredos garantem um armazenamento seguro de credenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e8da-160">Engineers are issued different smart cards for various platforms and secrets management platforms ensure secure storage of credentials.</span></span> <span data-ttu-id="0e8da-161">Os TSGs usam políticas de grupo do Active Directory para controlar quem pode fazer logon em servidores remotos, o número de sessões permitidas e as configurações de tempo de ociosidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e8da-161">TSGs use Active Directory group policies to control who can log into remote servers, the number of allowed sessions, and idle timeout settings.</span></span> <span data-ttu-id="0e8da-162">Políticas adicionais limitam o acesso a aplicativos permitidos e restringem o acesso à Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e8da-162">Additional policies limit access to allowed applications and restrict Internet access.</span></span>

<span data-ttu-id="0e8da-163">Além do acesso remoto usando TSGs especialmente configurados, o Exchange Online permite que os usuários com a função de Engenheiro de Serviço acessem determinadas funcionalidades administrativas em servidores de produção usando o PowerShell Remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e8da-163">In addition to remote access using specially configured TSGs, Exchange Online allows users with the Service Engineer Operations role to access certain administrative functionality on production servers using Remote PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="0e8da-164">Para fazer isso, o usuário deve estar autorizado para acesso somente leitura (depuração) ao ambiente de produção do Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e8da-164">To do this, the user must be authorized for read-only (debug) access to the Microsoft 365 production environment.</span></span> <span data-ttu-id="0e8da-165">O escalonamento de privilégios é habilitado da mesma maneira que é habilitado para TSGs usando o processo do Lockbox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e8da-165">Privilege escalation is enabled the same way it is enabled for TSGs using the Lockbox process.</span></span>

<span data-ttu-id="0e8da-166">Para acesso remoto, cada datacenter tem um IP virtual com balanceamento de carga que serve como um único ponto de acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e8da-166">For remote access, each datacenter has a load-balanced virtual IP that serves as a single point of access.</span></span> <span data-ttu-id="0e8da-167">Os cmdlets do PowerShell Remoto disponíveis se baseiam no nível de privilégio identificado na declaração de acesso obtida durante a autenticação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e8da-167">The available Remote PowerShell cmdlets are based on the privilege level identified in the access claim obtained during authentication.</span></span> <span data-ttu-id="0e8da-168">Esses cmdlets fornecem a única funcionalidade administrativa acessível pelos usuários que se conectam usando esse método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e8da-168">These cmdlets provide the only administrative functionality accessible by users connecting using this method.</span></span> <span data-ttu-id="0e8da-169">O PowerShell remoto limita o escopo dos comandos disponíveis para o engenheiro e se baseia no nível de acesso concedido por meio do processo do Lockbox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e8da-169">Remote PowerShell limits the scope of commands available to the engineer and is based on the level of access granted via the Lockbox process.</span></span> <span data-ttu-id="0e8da-170">Por exemplo, no Exchange Online, Get-Mailbox pode estar disponível, Set-Mailbox não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e8da-170">For example, in Exchange Online, Get-Mailbox might be available, but Set-Mailbox would not.</span></span>
