---
title: Resiliência de dados no Microsoft 365
description: Neste artigo, saiba mais sobre o design e os princípios de resiliência e recuperação de dados no Microsoft 365.
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.reviewer: sosstah
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom: seo-marvel-apr2020
titleSuffix: Microsoft Service Assurance
ms.openlocfilehash: 361400bf6330fb82d34f384d17e4d4ee438ccf08
ms.sourcegitcommit: b06fa9f1b230fd5e470817486ea51f460f28b691
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/27/2021
ms.locfileid: "50012897"
---
# <a name="data-resiliency-in-microsoft-365"></a><span data-ttu-id="03360-103">Resiliência de dados no Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03360-103">Data resiliency in Microsoft 365</span></span>

<span data-ttu-id="03360-104">Considerando a natureza complexa da computação em nuvem, a Microsoft está pensando em que não é um caso em que as coisas darão errado, mas em vez de quando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03360-104">Given the complex nature of cloud computing, Microsoft is mindful that it's not a case of if things will go wrong, but rather when.</span></span> <span data-ttu-id="03360-105">Projetamos nossos serviços de nuvem para maximizar a confiabilidade e minimizar os efeitos negativos sobre os clientes quando algo der errado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03360-105">We design our cloud services to maximize reliability and minimize the negative effects on customers when things do go wrong.</span></span> <span data-ttu-id="03360-106">Nós nos movemos além da estratégia tradicional de depender de uma infraestrutura física complexa e temos criado redundância diretamente em nossos serviços de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03360-106">We have moved beyond the traditional strategy of relying on complex physical infrastructure, and we have built redundancy directly into our cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="03360-107">Usamos uma combinação de infraestrutura física menos complexa e software mais inteligente que cria resiliência de dados em nossos serviços e oferece alta disponibilidade aos nossos clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03360-107">We use a combination of less complex physical infrastructure and more intelligent software that builds data resiliency into our services and delivers high availability to our customers.</span></span>

## <a name="resiliency-and-recoverability-are-built-in"></a><span data-ttu-id="03360-108">A resiliência e a capacidade de recuperação são integrados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03360-108">Resiliency and recoverability are built-in</span></span>

<span data-ttu-id="03360-109">Construir em resiliência e recuperação começa com a suposição de que a infraestrutura e os processos subjacentes falharão em algum momento: o hardware (infraestrutura) falhará, os humanos irão cometer erros e o software terá bugs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03360-109">Building in resiliency and recovery starts with the assumption that the underlying infrastructure and processes will fail at some point: hardware (infrastructure) will fail, humans will make mistakes, and software will have bugs.</span></span> <span data-ttu-id="03360-110">Embora não seja correto dizer que os desenvolvedores de software não estavam pensando nessas coisas antes da nuvem, como esses problemas eram tratados em uma implementação típica de TI era diferente antes da nuvem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03360-110">While it would be incorrect to say that software developers were not thinking about these things before the cloud, how these issues were handled in a typical IT implementation was different before the cloud:</span></span>

- <span data-ttu-id="03360-111">Primeiro, as proteções de hardware e infraestrutura foram significativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03360-111">First, hardware and infrastructure protections were significant.</span></span> <span data-ttu-id="03360-112">Essa estrutura significava ter datacenters com 99,99% de confiabilidade exigindo redundância significativa de rede e energia, e os servidores foram implementados com clustering baseado em hardware, fontes de alimentação duplas, interfaces de rede dupla e semelhantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03360-112">This structure meant having datacenters with 99.99% reliability required significant power and network redundancy, and servers were implemented with hardware-based clustering, dual power supplies, dual network interfaces, and the like.</span></span>
- <span data-ttu-id="03360-113">Segundo, o processo foi desmontado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03360-113">Second, process was paramount.</span></span> <span data-ttu-id="03360-114">As equipes de operações tinham procedimentos rigorosos, as janelas de alteração eram empregadas e muitas vezes havia uma sobrecarga de gerenciamento de projeto significativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03360-114">Operations teams maintained rigorous procedures, change windows were employed, and there was often significant project management overhead.</span></span>
- <span data-ttu-id="03360-115">Terceiro, a implantação ocorreu em um ritmo lento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03360-115">Third, deployment took place at a glacial pace.</span></span> <span data-ttu-id="03360-116">A implantação do código sem a propriedade da fonte significa aguardar versões de patch, e as versões principais envolveram a substituição de hardware e a sobreposição significativa de maiúsculas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03360-116">Deploying code without owning the source meant waiting for patch releases, and major version releases involved hardware replacement and significant capital outlay.</span></span> <span data-ttu-id="03360-117">Além disso, a única maneira de corrigir um problema era reverter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03360-117">Moreover, the only way to correct a problem was to roll back.</span></span> <span data-ttu-id="03360-118">Assim, a maioria das organizações de IT implantaria apenas as principais versões para evitar que o trabalho se mantenha atualizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03360-118">Thus, most IT organizations would deploy only major releases to avoid the work to keep up to date.</span></span>
- <span data-ttu-id="03360-119">Por fim, a escala de sistemas implantados e o nível de sua interconexão foram historicamente muito menores do que agora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03360-119">Finally, the scale of deployed systems and the level of their interconnectedness was historically much smaller than it is now.</span></span>

<span data-ttu-id="03360-120">Hoje, os clientes esperam inovação contínua da Microsoft sem comprometer a qualidade, e esse é um dos motivos pelos quais os serviços e software da Microsoft são construídos com resiliência e capacidade de recuperação em mente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03360-120">Today, customers expect continuous innovation from Microsoft without compromising quality, and this is one of the reasons why Microsoft's services and software are built with resiliency and recoverability in mind.</span></span>

## <a name="microsoft-365-data-resiliency-principles"></a><span data-ttu-id="03360-121">Princípios de resiliência de dados do Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03360-121">Microsoft 365 data resiliency principles</span></span>

<span data-ttu-id="03360-122">A resiliência refere-se à capacidade de um serviço baseado em nuvem de suportar determinados tipos de falhas e ainda permanecer totalmente funcional da perspectiva dos clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03360-122">Resiliency refers to the ability of a cloud-based service to withstand certain types of failures and yet remain fully functional from the customers' perspective.</span></span> <span data-ttu-id="03360-123">A resiliência de dados significa que, independentemente das falhas que ocorrerem no Microsoft 365, os dados críticos do cliente permanecerão intactos e não serão afetados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03360-123">Data resiliency means that no matter what failures occur within Microsoft 365, critical customer data remains intact and unaffected.</span></span> <span data-ttu-id="03360-124">Para isso, os serviços do Microsoft 365 foram projetados em torno de cinco princípios de resiliência específicos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03360-124">To that end, Microsoft 365 services have been designed around five specific resiliency principles:</span></span>

- <span data-ttu-id="03360-125">Há dados críticos e não críticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03360-125">There is critical and non-critical data.</span></span> <span data-ttu-id="03360-126">Dados não críticos (por exemplo, se uma mensagem foi lida) podem ser descartados em cenários de falha raras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03360-126">Non-critical data (for example, whether a message was read) can be dropped in rare failure scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="03360-127">Dados críticos (por exemplo, dados do cliente, como mensagens de email) devem ser protegidos a custo extremo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03360-127">Critical data (for example, customer data such as email messages) should be protected at extreme cost.</span></span> <span data-ttu-id="03360-128">Como meta de design, as mensagens de email entregues são sempre críticas, e coisas como se uma mensagem foi lida não são críticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03360-128">As a design goal, delivered mail messages are always critical, and things like whether a message has been read is non-critical.</span></span>
- <span data-ttu-id="03360-129">Cópias de dados do cliente devem ser separadas em diferentes zonas de falha ou no máximo de domínios com falha possível (por exemplo, datacenters, acessíveis por credenciais individuais (processo, servidor ou operador)) para fornecer isolamento de falha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03360-129">Copies of customer data must be separated into different fault zones or as many fault domains as possible (for example, datacenters, accessible by single credentials (process, server, or operator)) to provide failure isolation.</span></span> 
- <span data-ttu-id="03360-130">Dados críticos do cliente devem ser monitorados em busca de falha em qualquer parte da atomicidade, consistência, isolamento, durabilidade (ACID).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03360-130">Critical customer data must be monitored for failing any part of Atomicity, Consistency, Isolation, Durability (ACID).</span></span>
- <span data-ttu-id="03360-131">Os dados do cliente devem ser protegidos contra corrupção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03360-131">Customer data must be protected from corruption.</span></span> <span data-ttu-id="03360-132">Ela deve ser ativamente digitalizada ou monitorada, reparavel e recuperável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03360-132">It must be actively scanned or monitored, repairable, and recoverable.</span></span>
- <span data-ttu-id="03360-133">A maioria dos resultados de perda de dados de ações do cliente permite que os clientes se recuperem por conta própria usando uma GUI que permite restaurar itens excluídos acidentalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03360-133">Most data loss results from customer actions, so allow customers to recover on their own using a GUI that enables them to restore accidentally deleted items.</span></span>

<span data-ttu-id="03360-134">Por meio da criação de nossos serviços de nuvem para esses princípios, juntamente com testes e validação robustos, o Microsoft 365 é capaz de atender e exceder os requisitos dos clientes, garantindo uma plataforma para inovação contínua e melhoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03360-134">Through the building of our cloud services to these principles, coupled with robust testing and validation, Microsoft 365 is able to meet and exceed the requirements of customers while ensuring a platform for continuous innovation and improvement.</span></span>

## <a name="related-articles"></a><span data-ttu-id="03360-135">Artigos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03360-135">Related articles</span></span>

- [<span data-ttu-id="03360-136">Lidando com dados corrompidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03360-136">Dealing with Data Corruption</span></span>](assurance-dealing-with-data-corruption.md)
- [<span data-ttu-id="03360-137">Proteção contra ransomware e malware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03360-137">Malware and Ransomware Protection</span></span>](assurance-malware-and-ransomware-protection.md)
- [<span data-ttu-id="03360-138">Monitoramento e Autorrecuperação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03360-138">Monitoring and Self-Healing</span></span>](assurance-monitoring-and-self-healing.md)
- [<span data-ttu-id="03360-139">Resiliência de dados do Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03360-139">Exchange Data Resiliency</span></span>](assurance-exchange-data-resiliency.md)
