---
title: Proteger a infraestrutura Microsoft 365 de segurança
description: Saiba como a Microsoft garante a infraestrutura Microsoft 365 de segurança.
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.reviewer: sosstah
audience: Admin
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
search.appverid:
- MET150
- MOE150
titleSuffix: Microsoft Service Assurance
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: 224900bd60f2fd5637e7264f1aed98d5ff878b20
ms.sourcegitcommit: fb379d1110a9a86c7f9bab8c484dc3f4b3dfd6f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/23/2021
ms.locfileid: "53089599"
---
# <a name="securing-the-microsoft-365-infrastructure"></a><span data-ttu-id="9b2cb-103">Proteger a infraestrutura Microsoft 365 de segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2cb-103">Securing the Microsoft 365 infrastructure</span></span>

<span data-ttu-id="9b2cb-104">Microsoft 365 é um dos maiores serviços de nuvem empresarial e consumidor do mundo e continua a crescer rapidamente, tanto na base de clientes, produtos e recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2cb-104">Microsoft 365 is one of the largest enterprise and consumer cloud services in the world and continues to grow rapidly, both in customer base, products, and features.</span></span> <span data-ttu-id="9b2cb-105">Os clientes se Microsoft 365 para suas soluções de produtividade de classe mundial, mas para ajudar a proteger suas informações mais confidenciais do cenário de ameaças cibernéticas em constante evolução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2cb-105">Customers turn to Microsoft 365 not only for its world-class productivity solutions, but to help protect their most sensitive information from the constantly evolving cyber threat landscape.</span></span> <span data-ttu-id="9b2cb-106">É a prioridade máxima da Microsoft para manter os dados do cliente seguros e manter a confiança do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2cb-106">It is Microsoft's top priority to keep customer data secure and maintain customer trust.</span></span>

<span data-ttu-id="9b2cb-107">A segurança de um sistema dessa escala e complexidade não é possível se a segurança for um efeito final, ela só será efetiva se a segurança for integrada durante o processo de design inicial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2cb-107">Securing a system of this scale and complexity is not possible if security is an afterthought, it is only effective if security is integrated during the initial design process.</span></span> <span data-ttu-id="9b2cb-108">Exige um sistema robusto de detecção de ameaças com respostas de prompt de sistemas automatizados e engenheiros altamente qualificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2cb-108">It requires a robust threat detection system with prompt responses from both automated systems and highly skilled engineers.</span></span> <span data-ttu-id="9b2cb-109">A avaliação contínua e a validação desses sistemas são essenciais para garantir que as configurações seguras permaneçam intactas e, anteriormente, as vulnerabilidades desconhecidas sejam identificadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2cb-109">Continuous assessment and validation of these systems is essential to ensure secure configurations remain intact and previously unknown vulnerabilities are identified.</span></span>

## <a name="core-security-principles"></a><span data-ttu-id="9b2cb-110">Principais princípios de segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2cb-110">Core security principles</span></span>

<span data-ttu-id="9b2cb-111">Sete princípios de segurança estabelecem  a base para nossa estrutura de proteção dos serviços Microsoft 365  contra *ameaças,* detecção e resposta a quaisquer ameaças e avaliação contínua da postura de segurança e melhoria dos serviços com base nos resultados dessas avaliações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2cb-111">Seven security principles lay the foundation for our framework of *protecting* the Microsoft 365 services from threats, *detecting and responding* to any threats, and continuously *assessing* the security posture and improving services based on the results of those assessments.</span></span>

- <span data-ttu-id="9b2cb-112">**Privacidade de** dados : os clientes têm seus dados e a Microsoft é o custodiante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2cb-112">**Data privacy**: Customers own their data and Microsoft is the custodian.</span></span> <span data-ttu-id="9b2cb-113">Microsoft 365 serviços foram projetados para operar sem que os engenheiros acessem dados do cliente, a menos que sejam solicitados explicitamente e aprovados pelo cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2cb-113">Microsoft 365 services are designed to operate without engineers accessing customer data, unless explicitly requested and approved by the customer.</span></span>
- <span data-ttu-id="9b2cb-114">**Pressupondo** violação : Funcionários e serviços são tratados como se o comprometimento fosse uma possibilidade real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2cb-114">**Assume breach**: Personnel and services are treated as though compromise is a real possibility.</span></span>
- <span data-ttu-id="9b2cb-115">**Privilégio mínimo**: o acesso e as permissões aos recursos estão limitados apenas ao que é necessário para executar as tarefas necessárias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2cb-115">**Least privilege**: Access and permissions to resources are limited to only what is necessary to perform needed tasks.</span></span>
- <span data-ttu-id="9b2cb-116">**Limites de violação:** identidades e infraestrutura em um limite são isolados de recursos em outros limites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2cb-116">**Breach boundaries**: Identities and infrastructure in one boundary are isolated from resources in other boundaries.</span></span> <span data-ttu-id="9b2cb-117">O comprometimento de um limite não deve levar ao comprometimento de outro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2cb-117">Compromise of one boundary should not lead to compromise of another.</span></span>
- <span data-ttu-id="9b2cb-118">**Segurança integrada de** malha de serviço : As prioridades e os requisitos de segurança são integrados ao design de novos recursos e recursos, garantindo que uma postura de segurança forte seja dimensionado com cada serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2cb-118">**Service fabric integrated security**: Security priorities and requirements are built into the design of new features and capabilities, ensuring that a strong security posture scales with each service.</span></span>
- <span data-ttu-id="9b2cb-119">**Automatizado e automático:** a Microsoft se concentra no desenvolvimento de produtos e arquiteturas duráveis que podem impor de forma inteligente e automática a segurança do serviço, ao mesmo tempo que dão aos engenheiros da Microsoft a capacidade de gerenciar com segurança as respostas a ameaças de segurança em escala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2cb-119">**Automated and automatic**: Microsoft focuses on developing durable products and architectures that can intelligently and automatically enforce service security, while giving Microsoft engineers the ability to safely manage responses to security threats at scale.</span></span>
- <span data-ttu-id="9b2cb-120">**Segurança adaptável**: os recursos de segurança da Microsoft se adaptam e são aprimorados por modelos de aprendizado de máquina, testes de penetração de rotina e avaliações automatizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2cb-120">**Adaptive security**: Microsoft security capabilities adapt to and are enhanced by machine learning models, routine penetration testing, and automated assessments.</span></span>

## <a name="protection"></a><span data-ttu-id="9b2cb-121">Proteção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2cb-121">Protection</span></span>

### <a name="access-control"></a><span data-ttu-id="9b2cb-122">Controle de acesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2cb-122">Access control</span></span>

<span data-ttu-id="9b2cb-123">Por padrão, os funcionários responsáveis pelo desenvolvimento e manutenção Microsoft 365 serviços têm o ZSA (Zero Standing Access) para a infraestrutura de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2cb-123">By default, personnel responsible for developing and maintaining Microsoft 365 services have Zero Standing Access (ZSA) to the service infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="9b2cb-124">Embora a Microsoft se esforça para contratar apenas os melhores engenheiros e verificações rigorosas em segundo plano são necessárias, a Microsoft não assume que eles sejam confiáveis por padrão nos serviços operacionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2cb-124">While Microsoft strives to hire only the best engineers and rigorous background checks are required, Microsoft does not assume that they are trusted by default in operating services.</span></span> <span data-ttu-id="9b2cb-125">Além disso, quando os engenheiros são aprovados para acesso privilegiado, eles só têm acesso por um período limitado para executar apenas as ações necessárias para um escopo específico da infraestrutura de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2cb-125">Additionally, when engineers are approved for privileged access, they are only granted access for a limited duration to perform only the actions needed for a specific scope of the service infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="9b2cb-126">A Microsoft se refere a essas políticas como Just-in-Time (JIT) e Just-Enough-Access (JEA), que são implementadas por meio de um sistema chamado Lockbox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2cb-126">Microsoft refers to these policies as Just-in-Time (JIT) and Just-Enough-Access (JEA) which are implemented through a system called Lockbox.</span></span>

<span data-ttu-id="9b2cb-127">Para adquirir privilégios elevados, os engenheiros da Microsoft enviam uma solicitação para a tarefa específica e especificam o período de tempo para realvá-la.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2cb-127">To acquire elevated privileges, Microsoft engineers submit a request for the specific task and specify the time frame to perform it.</span></span> <span data-ttu-id="9b2cb-128">Depois de aprovado, o Lockbox gera uma conta JIT especializada com a capacidade de executar apenas a tarefa solicitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2cb-128">Once approved, Lockbox generates a specialized JIT account with the ability to perform only the requested task.</span></span> <span data-ttu-id="9b2cb-129">As ações geralmente têm a forma de fluxos de trabalho automatizados que executam com segurança qualquer solução de problemas ou recuperação necessária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2cb-129">Actions usually take the form of automated workflows that securely perform any troubleshooting or recovery required.</span></span> <span data-ttu-id="9b2cb-130">Em raras instâncias, quando o acesso direto à infraestrutura é necessário, as PAWs (Estações de Trabalho de Acesso Privilegiado) estritamente monitoradas são necessárias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2cb-130">In rare instances when direct access to the infrastructure is necessary, strictly monitored Privileged Access Workstations (PAWs) are required.</span></span>

<span data-ttu-id="9b2cb-131">Usuários desonestos e contas comprometidas são uma possibilidade real em qualquer organização, e nosso sistema de controle de acesso foi projetado para proteger contra essas ameaças.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2cb-131">Rogue users and compromised accounts are a real possibility in any organization, and our access control system are designed to protect against these threats.</span></span>

<span data-ttu-id="9b2cb-132">Para obter mais informações sobre o controle de acesso, consulte [Identity and access management overview](assurance-identity-and-access-management.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2cb-132">For more information about access control, see [Identity and access management overview](assurance-identity-and-access-management.md).</span></span>

### <a name="encryption"></a><span data-ttu-id="9b2cb-133">Criptografia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2cb-133">Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="9b2cb-134">Embora os controles de acesso forneçam uma função vital na defesa dos serviços Microsoft 365, a criptografia é usada em todo o ciclo de vida de dados para proteger ainda mais a confidencialidade e a privacidade dos clientes da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2cb-134">While access controls provide a vital role in defending Microsoft 365 services, encryption is used throughout the data lifecycle to further protect confidentiality and privacy for Microsoft customers.</span></span>

<span data-ttu-id="9b2cb-135">Os dados em trânsito entre máquinas cliente, Microsoft 365 servidores e servidores não Microsoft 365 são criptografados usando o TLS 1.2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2cb-135">Data in transit between client machines, Microsoft 365 servers, and non-Microsoft 365 servers is encrypted using TLS 1.2.</span></span> <span data-ttu-id="9b2cb-136">Revisamos regularmente as codificações e protocolos em uso, adicionando protocolos aprimorados quando disponíveis e removendo os mais fracos conforme necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2cb-136">We regularly review the ciphers and protocols in use, adding improved protocols when available and removing weaker ones as needed.</span></span>

<span data-ttu-id="9b2cb-137">O conteúdo do cliente em repouso nos servidores Microsoft é criptografado no nível de volume usando o BitLocker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2cb-137">Customer content at rest on Microsoft servers is encrypted at the volume-level using BitLocker.</span></span> <span data-ttu-id="9b2cb-138">A criptografia no nível do aplicativo também pode ser aplicada usando chaves gerenciadas pela Microsoft ou pelo cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2cb-138">Application-level encryption can additionally be applied using keys managed by either Microsoft or the customer.</span></span> <span data-ttu-id="9b2cb-139">O acesso às chaves gerenciadas pela Microsoft só é possível quando autorizado e aprovado por meio do processo JIT e JEA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2cb-139">Access to Microsoft-managed keys is only possible when authorized and approved through the JIT and JEA process.</span></span>

<span data-ttu-id="9b2cb-140">Para obter mais informações sobre criptografia em Microsoft 365, consulte [Encryption and key management overview](assurance-encryption.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2cb-140">For more information about encryption in Microsoft 365, see [Encryption and key management overview](assurance-encryption.md).</span></span>

### <a name="network-isolation"></a><span data-ttu-id="9b2cb-141">Isolamento de rede</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2cb-141">Network isolation</span></span>

<span data-ttu-id="9b2cb-142">Em linha com o princípio de privilégio mínimo, Microsoft 365 restringe a comunicação entre diferentes partes da infraestrutura de serviço apenas ao que é necessário para operar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2cb-142">In line with the principle of least privilege, Microsoft 365 restricts communication between different parts of the service infrastructure to only what is necessary to operate.</span></span> <span data-ttu-id="9b2cb-143">Todo o tráfego de rede é negado por padrão, com apenas a comunicação explicitamente definida sendo permitida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2cb-143">All network traffic is denied by default, with only explicitly defined communication being allowed.</span></span> <span data-ttu-id="9b2cb-144">Essa restrição estabelece limites de violação em toda a infraestrutura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2cb-144">This restriction establishes breach boundaries throughout the infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="9b2cb-145">Teams que gostaria de adicionar novos caminhos de rede para acomodar um novo recurso ao seu serviço deve ter a solicitação avaliada e aprovada antes de poder ser aberta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2cb-145">Teams that would like to add new network paths to accommodate a new feature to their service must have the request evaluated and approved before it can be opened.</span></span>

<span data-ttu-id="9b2cb-146">Para obter mais informações sobre isolamento de rede Microsoft 365, [consulte Microsoft 365 controles de isolamento](/microsoft-365/enterprise/microsoft-365-isolation-controls).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2cb-146">For more information about network isolation in Microsoft 365, see [Microsoft 365 isolation controls](/microsoft-365/enterprise/microsoft-365-isolation-controls).</span></span>

## <a name="detection--response"></a><span data-ttu-id="9b2cb-147">Resposta & detecção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2cb-147">Detection & Response</span></span>

### <a name="security-monitoring"></a><span data-ttu-id="9b2cb-148">Monitoramento de segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2cb-148">Security monitoring</span></span>

<span data-ttu-id="9b2cb-149">O monitoramento de segurança na escala em massa da Microsoft só é possível gerando alertas altamente precisos usando soluções automatizadas baseadas em nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2cb-149">Security monitoring at Microsoft's massive scale is only possible by generating highly accurate alerts using automated cloud-based solutions.</span></span> <span data-ttu-id="9b2cb-150">Os logs de auditoria de cada serviço e dados de telemetria coletados em toda a infraestrutura principal são enviados para uma solução de processamento e alerta centralizada centralizada em tempo real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2cb-150">Audit logs from each service and telemetry data gathered from throughout the core infrastructure is sent to a proprietary centralized near-real-time processing and alerting solution.</span></span>

<span data-ttu-id="9b2cb-151">As ameaças detectadas são corrigidas usando ações disparadas automaticamente quando possível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2cb-151">Detected threats are remediated using automatically triggered actions when possible.</span></span> <span data-ttu-id="9b2cb-152">Quando soluções automatizadas não são bem-sucedidas ou incapazes de resolver o problema, os engenheiros da Microsoft de chamada imediatamente tomarão medidas para atenuar a ameaça.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2cb-152">When automated solutions are unsuccessful or incapable of resolving the issue, on-call Microsoft engineers immediately take action to mitigate the threat.</span></span>

<span data-ttu-id="9b2cb-153">Para obter mais informações sobre o monitoramento de segurança Microsoft 365, consulte [Visão geral do monitoramento de segurança.](assurance-security-monitoring.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2cb-153">For more information about security monitoring in Microsoft 365, see [Security monitoring overview](assurance-security-monitoring.md).</span></span>

## <a name="assessment"></a><span data-ttu-id="9b2cb-154">Avaliação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2cb-154">Assessment</span></span>

### <a name="automated-assessments"></a><span data-ttu-id="9b2cb-155">Avaliações automatizadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2cb-155">Automated assessments</span></span>

<span data-ttu-id="9b2cb-156">Independentemente de como um sistema é projetado, a postura de segurança pode se degradar devido à deriva de configuração intencional e não intencional ao longo do tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2cb-156">Regardless of how a system is designed, the security posture can degrade due to intentional and unintentional configuration drift over time.</span></span> <span data-ttu-id="9b2cb-157">As ferramentas automatizadas avaliam constantemente Microsoft 365 sistemas que estão procurando serviços não configurados e não configurados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2cb-157">Automated tools constantly assess Microsoft 365 systems that look for unpatched and misconfigured services.</span></span> <span data-ttu-id="9b2cb-158">Essa avaliação é geralmente chamada de patching, antivírus, vulnerabilidade e verificação de configuração (PAVC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2cb-158">This assessment is often referred to as patching, anti-virus, vulnerability, and configuration scanning (PAVC).</span></span>

<span data-ttu-id="9b2cb-159">Nossa arquitetura também é validada com frequência, identificando instâncias como portas abertas nãousadas e contas com acesso administrativo permanente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2cb-159">Our architecture is also frequently validated, identifying instances such as unused open ports and accounts with standing administrative access.</span></span> <span data-ttu-id="9b2cb-160">Todos os serviços que derivam de um estado desejado pré-definido são automaticamente levados de volta ao alinhamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2cb-160">Any services that drift from a pre-defined desired state are automatically brought back into alignment.</span></span>

<span data-ttu-id="9b2cb-161">Para obter mais informações sobre o monitoramento de segurança Microsoft 365, consulte Visão geral do gerenciamento [de vulnerabilidades.](assurance-vulnerability-management.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2cb-161">For more information about security monitoring in Microsoft 365, see [Vulnerability management overview](assurance-vulnerability-management.md).</span></span>

### <a name="attack-simulation-and-penetration-testing"></a><span data-ttu-id="9b2cb-162">Simulação de ataque e teste de penetração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2cb-162">Attack simulation and penetration testing</span></span>

<span data-ttu-id="9b2cb-163">Microsoft 365 prioridade principal é evitar que ataques se infileiem em defesas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2cb-163">Microsoft 365's top priority is to prevent attacks from infiltrating defenses.</span></span> <span data-ttu-id="9b2cb-164">Microsoft 365 tem uma equipe dedicada de especialistas em segurança que estão constantemente realizando ataques simulados para identificar vulnerabilidades desconhecidas anteriormente e fornecer um fluxo constante de dados avançados para melhorar os recursos de monitoramento de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2cb-164">Microsoft 365 has a dedicated team of security experts who are constantly conducting simulated attacks to identify previously unknown vulnerabilities and to provide a constant stream of rich data to improve security monitoring capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="9b2cb-165">Esses ataques simulados se formam de ataques automatizados frequentes em pequena escala e imersões profundas orientadas por especialistas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2cb-165">These simulated attacks take the form of frequent automated small-scale attacks and expert-driven deep dives.</span></span> <span data-ttu-id="9b2cb-166">A partir dessas atividades, a Microsoft avalia a capacidade de detectar, responder e despejar invasores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2cb-166">From these activities, Microsoft evaluates the ability to detect, respond, and evict attackers.</span></span>

<span data-ttu-id="9b2cb-167">Para obter mais informações sobre o monitoramento de segurança Microsoft 365, consulte [Simulação de ataque em Microsoft 365](assurance-monitoring-and-testing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2cb-167">For more information about security monitoring in Microsoft 365, see [Attack simulation in Microsoft 365](assurance-monitoring-and-testing.md).</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="9b2cb-168">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2cb-168">Resources</span></span>

[<span data-ttu-id="9b2cb-169">Bastidores: proteger a infraestrutura que está a Microsoft 365 Serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2cb-169">Behind the Scenes: Securing the Infrastructure Powering the Microsoft 365 Service</span></span>](https://download.microsoft.com/download/c/4/5/c45b197e-f0d9-4f40-bd5f-ed8fc7d0cd8c/M365DCSecurityIntro_Whitepaper.pdf)
