---
title: Visão geral do gerenciamento de fornecedores
description: Saiba mais sobre o gerenciamento de fornecedores Microsoft 365
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.reviewer: sosstah
audience: Admin
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH'
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MET150
- MOE150
titleSuffix: Microsoft Service Assurance
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: c22b996ab7abac17a5aa93d0d5b03911a0b521de
ms.sourcegitcommit: fb379d1110a9a86c7f9bab8c484dc3f4b3dfd6f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/23/2021
ms.locfileid: "53089494"
---
# <a name="supplier-management-overview"></a><span data-ttu-id="55926-103">Visão geral do gerenciamento de fornecedores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55926-103">Supplier management overview</span></span>

## <a name="how-does-microsoft-manage-risk-related-to-suppliers"></a><span data-ttu-id="55926-104">Como a Microsoft gerencia o risco relacionado a fornecedores?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55926-104">How does Microsoft manage risk related to suppliers?</span></span>

<span data-ttu-id="55926-105">A Microsoft faz parcerias com empresas de terceiros para ajudar a atender às necessidades de nossos clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55926-105">Microsoft partners with third-party companies to help meet our customers' needs.</span></span> <span data-ttu-id="55926-106">Essas empresas de terceiros são conhecidas como fornecedores ou subprocessadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55926-106">These third-party companies are referred to as suppliers or subprocessors.</span></span> <span data-ttu-id="55926-107">A segurança e a privacidade de fornecedores na Microsoft são governadas pelo nosso programa de Garantia de Segurança e Privacidade de Fornecedores [(SSPA),](https://www.microsoft.com/procurement/sspa?activetab=pivot1%3aprimaryr6)um conjunto de requisitos em toda a empresa para todos os fornecedores que são parceiros da Microsoft para fornecer nossos serviços online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55926-107">Supplier security and privacy at Microsoft is governed by our [Supplier Security and Privacy Assurance (SSPA) program](https://www.microsoft.com/procurement/sspa?activetab=pivot1%3aprimaryr6), an enterprise-wide set of requirements for all suppliers who partner with Microsoft to deliver our online services.</span></span> <span data-ttu-id="55926-108">Embora o programa SSPA fornece governança abrangente e gerenciamento de nossa base de fornecedores, unidades de negócios individuais, como Microsoft 365, podem manter requisitos adicionais para seus fornecedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55926-108">While the SSPA program provides comprehensive governance and management of our supplier base, individual business units, such as Microsoft 365, may maintain additional requirements for their suppliers.</span></span>

## <a name="how-does-microsofts-supplier-security-and-privacy-assurance-sspa-program-protect-customer-data"></a><span data-ttu-id="55926-109">Como o Programa de Garantia de Segurança e Privacidade de Fornecedores (SSPA) da Microsoft protege os dados do cliente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55926-109">How does Microsoft's Supplier Security and Privacy Assurance (SSPA) Program protect customer data?</span></span>

<span data-ttu-id="55926-110">O SSPA é uma parceria entre a Microsoft Procurement, Assuntos Jurídicos e Externos Corporativos e a Segurança Corporativa para garantir que os fornecedores aderam aos princípios de privacidade e segurança da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55926-110">SSPA is a partnership between Microsoft Procurement, Corporate External and Legal Affairs, and Corporate Security to ensure suppliers adhere to Microsoft's privacy and security principles.</span></span> <span data-ttu-id="55926-111">O escopo do SSPA abrange todos os fornecedores que processam Dados Pessoais ou Dados Confidenciais da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55926-111">The scope of SSPA covers all suppliers that process Personal Data or Microsoft Confidential Data.</span></span> <span data-ttu-id="55926-112">O registro do programa SSPA inclui a adesão aos Requisitos de Proteção de Dados (DPR) da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55926-112">The SSPA program enrollment includes adherence to Microsoft's Data Protection Requirements (DPR).</span></span> <span data-ttu-id="55926-113">A DPR consiste em controles de segurança e privacidade que os fornecedores devem implementar antes de iniciar o trabalho contratado com a Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55926-113">The DPR consist of security and privacy controls that suppliers must implement before beginning contracted work with Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="55926-114">Todos os fornecedores inscritos autotestam a conformidade com a DPR anualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55926-114">All enrolled suppliers self-attest to compliance with the DPR annually.</span></span>

<span data-ttu-id="55926-115">Os requisitos de DPR são escopos com base em seis categorias de processamento de dados distintas para as que um fornecedor pode ser aprovado como parte de seu registro no SSPA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55926-115">DPR requirements are scoped based on six distinct data processing categories a supplier can be approved for as part of their enrollment in SSPA.</span></span> <span data-ttu-id="55926-116">Essas categorias são usadas para identificar o risco associado aos serviços que um fornecedor fornece à Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55926-116">These categories are used to identify the risk associated with the services a supplier provides to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="55926-117">O perfil de processamento de dados do fornecedor determina quais controles DPR são considerados no escopo para fornecer proteção de dados apropriada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55926-117">The supplier's data processing profile determines which DPR controls are considered in-scope to provide appropriate data protection.</span></span> <span data-ttu-id="55926-118">Os fornecedores que processam dados considerados um risco maior devem estar em conformidade com todos os requisitos de DPR e também podem precisar fornecer verificação independente da conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55926-118">Suppliers who process data that is considered a higher risk must comply with all DPR requirements and may also need to provide independent verification of compliance.</span></span> <span data-ttu-id="55926-119">As ferramentas de compra da Microsoft validam o status SSPA de todos os fornecedores, incluindo a conformidade com partes aplicáveis da DPR, antes de permitir a aquisição desse fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55926-119">Microsoft purchasing tools validate the SSPA status of all suppliers, including compliance with applicable portions of the DPR, prior to allowing the procurement of that supplier.</span></span>

## <a name="what-types-of-subprocessors-provide-services-for-microsoft"></a><span data-ttu-id="55926-120">Quais tipos de subprocessadores fornecem serviços para a Microsoft?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55926-120">What types of subprocessors provide services for Microsoft?</span></span>

<span data-ttu-id="55926-121">Um "subprocessador" é um terceiro que a Microsoft engaja cujas obrigações incluem o processamento de Dados Pessoais da Microsoft para os quais a Microsoft é um processador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55926-121">A 'subprocessor' is a third party that Microsoft engages whose duties include processing Microsoft Personal Data for which Microsoft is a processor.</span></span> <span data-ttu-id="55926-122">Os subprocessadores da Microsoft se enquadram em três categorias distintas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55926-122">Microsoft's subprocessors fall into three distinct categories.</span></span> <span data-ttu-id="55926-123">Cada um deve demonstrar a conformidade com o SSPA antes de poder processar dados do cliente em nome da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55926-123">Each must demonstrate compliance with the SSPA before they can process customer data on Microsoft's behalf.</span></span>

- <span data-ttu-id="55926-124">**Os** subprocessadores de tecnologia fornecem tecnologias usadas para fornecer serviços online específicos da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55926-124">**Technology** subprocessors provide technologies used to deliver specific Microsoft online services.</span></span> <span data-ttu-id="55926-125">Se um cliente implantar um desses serviços, os subprocessadores identificados para esse serviço poderão processar, armazenar ou acessar dados do cliente ou dados pessoais enquanto ajudam a fornecer esse serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55926-125">If a customer deploys one of these services, the subprocessors identified for that service may process, store, or otherwise access customer data or personal data while helping to provide that service.</span></span>
- <span data-ttu-id="55926-126">**Os subprocessadores** auxiliares fornecem serviços que dão suporte, operam e mantêm os serviços online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55926-126">**Ancillary** subprocessors provide services that support, operate, and maintain the online services.</span></span> <span data-ttu-id="55926-127">Se um cliente implantar um desses serviços, os subprocessadores identificados poderão processar, armazenar ou acessar dados de clientes limitados ou dados pessoais ao fornecer seus serviços auxiliares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55926-127">If a customer deploys one of these services, the subprocessors identified may process, store, or otherwise access limited customer data or personal data while providing their ancillary services.</span></span>
- <span data-ttu-id="55926-128">**Os subprocessadores** de Aumento de Equipe têm duas formas diferentes: em ambos os cenários, Os Dados Pessoais residem apenas em instalações da Microsoft, nos sistemas Microsoft, e estão sujeitos às políticas e supervisão da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55926-128">**Staff Augmentation** subprocessors take two different forms: In both scenarios, Personal Data resides only in Microsoft facilities, on Microsoft systems, and is subject to Microsoft policies and supervision.</span></span>

    - <span data-ttu-id="55926-129">A primeira forma de aumento de equipe fornece equipes que suportam, operam e mantêm os serviços online da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55926-129">The first form of staff augmentation provides staff that supports, operates, and maintains Microsoft online services.</span></span> <span data-ttu-id="55926-130">Embora cumpram suas responsabilidades, esses subprocessadores podem ser expostos a dados do cliente ou dados pessoais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55926-130">While fulfilling their responsibilities, these subprocessors may be exposed to customer data or personal data.</span></span> <span data-ttu-id="55926-131">Por exemplo, um subprocessador pode executar a solução de problemas remotas em um servidor Microsoft e, ao fazê-lo, pode ser exposto a trechos de dados do cliente em um log de despejo de falha do servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55926-131">For example, a subprocessor may perform remote troubleshooting on a Microsoft server and while doing so may be exposed to snippets of customer data in a server crash dump log.</span></span>
    - <span data-ttu-id="55926-132">A segunda forma de aumento de equipe envolve subprocessadores que trabalham lado a lado com funcionários em tempo integral da Microsoft para dar suporte, operar e manter os serviços online da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55926-132">The second form of staff augmentation involves subprocessors who work side by side with Microsoft full-time employees to support, operate, and maintain Microsoft online services.</span></span> <span data-ttu-id="55926-133">Esses subprocessadores podem ser expostos a dados pseudônimos como parte de seu trabalho junto com funcionários em tempo integral da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55926-133">These subprocessors may be exposed to pseudonymized data as part of their work alongside Microsoft full-time employees.</span></span>

<span data-ttu-id="55926-134">Os subprocessadores de tecnologia e auxiliar são necessários para implementar controles de acesso em conformidade com os Requisitos de Proteção de Dados (DPR) da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55926-134">Technology and Ancillary subprocessors are required to implement access controls in compliance with Microsoft's Data Protection Requirements (DPR).</span></span> <span data-ttu-id="55926-135">Esses requisitos atendem ou excedem os compromissos contratuais que a Microsoft faz com seus clientes nos Termos de Serviço Online (OST).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55926-135">These requirements meet or exceed the contractual commitments Microsoft makes to its customers in the Online Service Terms (OST).</span></span> <span data-ttu-id="55926-136">Os fornecedores que executam o trabalho de aumento de equipe estão sujeitos aos mesmos controles de acesso no local para funcionários em tempo integral da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55926-136">Suppliers who perform staff augmentation work are subject to the same access controls in place for Microsoft full-time employees.</span></span>

## <a name="how-does-microsoft-onboard-suppliers"></a><span data-ttu-id="55926-137">Como a Microsoft integra fornecedores?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55926-137">How does Microsoft onboard suppliers?</span></span>

<span data-ttu-id="55926-138">Fornecedores de terceiros são obrigados a assinar um Contrato Mestre da Microsoft como parte do processo de integração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55926-138">Third-party suppliers are required to sign a Microsoft Master Agreement as part of the onboarding process.</span></span> <span data-ttu-id="55926-139">Este contrato rege a relação entre a Microsoft e seus fornecedores e garante o gerenciamento consistente das relações de fornecedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55926-139">This agreement governs the relationship between Microsoft and its suppliers and ensures consistent management of supplier relationships.</span></span> <span data-ttu-id="55926-140">Como parte da integração, os fornecedores se inscrevem no SSPA e devem concluir todos os requisitos aplicáveis antes de serem aprovados para qualquer categoria de processamento de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55926-140">As part of onboarding, suppliers enroll in the SSPA and must complete all applicable requirements before they can be approved for any data processing categories.</span></span> <span data-ttu-id="55926-141">As unidades de negócios da Microsoft só são capazes de criar compromissos com fornecedores quando a atividade de processamento de dados para o envolvimento corresponde às categorias de processamento de dados para as quais o fornecedor foi aprovado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55926-141">Microsoft business units are only able to create engagements with suppliers when the data processing activity for the engagement matches data processing categories for which the supplier has been approved.</span></span>

## <a name="how-does-microsoft-notify-customers-of-changes-to-suppliers-who-process-their-data"></a><span data-ttu-id="55926-142">Como a Microsoft notifica os clientes sobre alterações nos fornecedores que processam seus dados?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55926-142">How does Microsoft notify customers of changes to suppliers who process their data?</span></span>

<span data-ttu-id="55926-143">De acordo com o DPA (Microsoft Online Service Data Protection Addendum), a Microsoft faz compromissos adicionais em relação aos períodos de aviso para a adição de qualquer subprocessador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55926-143">Per the Microsoft Online Service Data Protection Addendum (DPA), Microsoft makes additional commitments regarding notice periods for the addition of any subprocessor.</span></span> <span data-ttu-id="55926-144">Os quadros de tempo de aviso dependem do tipo de dados que o subprocessador processará em nome da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55926-144">Notice time frames depend on the type of data the subprocessor will process on behalf of Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="55926-145">Conforme declarado na DPA, a Microsoft se compromete a fornecer aviso aos clientes com pelo menos seis meses de antecedência de qualquer novo subprocessador que processará Dados do Cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55926-145">As stated in the DPA, Microsoft commits to providing notice to customers at least six months in advance of any new subprocessor who will process Customer Data.</span></span> <span data-ttu-id="55926-146">Para quaisquer outros Dados Pessoais, a Microsoft fornecerá pelo menos 30 dias de aviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55926-146">For any other Personal Data, Microsoft will provide at least 30 days of notice.</span></span> <span data-ttu-id="55926-147">O aviso é fornecido pela atualização da lista [Microsoft Online Services Subprocessador](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocumentsV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=926b2cf5-6b6e-43ca-9bc3-f73e961aad5f&tab=7f51cb60-3d6c-11e9-b2af-7bb9f5d2d913&docTab=7f51cb60-3d6c-11e9-b2af-7bb9f5d2d913_Subprocessor_List).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55926-147">Notice is provided by the update of the [Microsoft Online Services Subprocessor List](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocumentsV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=926b2cf5-6b6e-43ca-9bc3-f73e961aad5f&tab=7f51cb60-3d6c-11e9-b2af-7bb9f5d2d913&docTab=7f51cb60-3d6c-11e9-b2af-7bb9f5d2d913_Subprocessor_List).</span></span>

## <a name="related-external-regulations--certifications"></a><span data-ttu-id="55926-148">Regulamentações externas relacionadas & certificações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55926-148">Related external regulations & certifications</span></span>

<span data-ttu-id="55926-149">Os serviços online da Microsoft são regularmente auditados para conformidade com regulamentações e certificações externas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55926-149">Microsoft's online services are regularly audited for compliance with external regulations and certifications.</span></span> <span data-ttu-id="55926-150">Consulte a tabela abaixo para validação de controles relacionados ao gerenciamento de fornecedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55926-150">Refer to the table below for validation of controls related to supplier management.</span></span>

| <span data-ttu-id="55926-151">**Auditorias externas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55926-151">**External audits**</span></span> | <span data-ttu-id="55926-152">**Section**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55926-152">**Section**</span></span> | <span data-ttu-id="55926-153">**Data do relatório mais recente**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55926-153">**Latest report date**</span></span> |
|:--------------------|:------------|:-----------------------|  
| [<span data-ttu-id="55926-154">FedRAMP (Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55926-154">FedRAMP (Office 365)</span></span>](https://compliance.microsoft.com/compliancemanager) | <span data-ttu-id="55926-155">CA-3: Interconexões do sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55926-155">CA-3: System interconnections</span></span> <br> <span data-ttu-id="55926-156">IA-4: Gerenciamento de identificador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55926-156">IA-4: Identifier management</span></span> <br> <span data-ttu-id="55926-157">PS-6: contratos de acesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55926-157">PS-6: Access agreements</span></span> <br> <span data-ttu-id="55926-158">PS-7: Segurança de funcionários de terceiros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55926-158">PS-7: Third-party personnel security</span></span> <br> <span data-ttu-id="55926-159">SA-4: Processo de aquisições</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55926-159">SA-4: Acquisitions process</span></span> <br> <span data-ttu-id="55926-160">SA-9: Serviços do sistema de informações externos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55926-160">SA-9: External information system services</span></span> <br> <span data-ttu-id="55926-161">SA-12: Proteção de cadeia de fornecimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55926-161">SA-12: Supply chain protection</span></span> | <span data-ttu-id="55926-162">24 de setembro de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55926-162">September 24, 2020</span></span> |
| [<span data-ttu-id="55926-163">ISO 27001/27002 (Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55926-163">ISO 27001/27002 (Office 365)</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=8d625374-4f2d-49f8-9d37-a4281ba98222&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) <br><br> [<span data-ttu-id="55926-164">Instrução of Applicability</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55926-164">Statement of Applicability</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=c0df4ce8-c77e-4183-84eb-c8688470d8b1&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) <br> [<span data-ttu-id="55926-165">Certificação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55926-165">Certification</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=1e84a14a-2468-45ac-9412-5e53250d57ec&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) | <span data-ttu-id="55926-166">A.15.1: Segurança de informações nas relações de fornecedores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55926-166">A.15.1: Information security in supplier relationships</span></span> | <span data-ttu-id="55926-167">Abril de 20, 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55926-167">April 20, 2021</span></span> |
| [<span data-ttu-id="55926-168">ISO 27017 (Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55926-168">ISO 27017 (Office 365)</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=8d625374-4f2d-49f8-9d37-a4281ba98222&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) <br><br> [<span data-ttu-id="55926-169">Instrução of Applicability</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55926-169">Statement of Applicability</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=c0df4ce8-c77e-4183-84eb-c8688470d8b1&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) <br> [<span data-ttu-id="55926-170">Certificação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55926-170">Certification</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=70de0999-5451-43a3-9ef4-761e8fbfb1a3&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) | <span data-ttu-id="55926-171">A.15.1: Segurança de informações nas relações de fornecedores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55926-171">A.15.1: Information security in supplier relationships</span></span> | <span data-ttu-id="55926-172">Abril de 20, 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55926-172">April 20, 2021</span></span> |
| [<span data-ttu-id="55926-173">ISO 27018 (Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55926-173">ISO 27018 (Office 365)</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=8d625374-4f2d-49f8-9d37-a4281ba98222&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) <br><br> [<span data-ttu-id="55926-174">Instrução of Applicability</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55926-174">Statement of Applicability</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=c0df4ce8-c77e-4183-84eb-c8688470d8b1&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) <br> [<span data-ttu-id="55926-175">Certificação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55926-175">Certification</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=43e89534-f48d-42ea-a7a7-3523ff516036&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) |  <span data-ttu-id="55926-176">A.8.1: Divulgação do processamento de PII subcontratado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55926-176">A.8.1: Disclosure of subcontracted PII processing</span></span> | <span data-ttu-id="55926-177">24 de dezembro de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55926-177">December 24, 2020</span></span> |
| [<span data-ttu-id="55926-178">SOC 2 (Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55926-178">SOC 2 (Office 365)</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=a73c1738-7892-42b7-acd3-87b6371c53f6&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_SOC_%2F_SSAE_16_Reports) | <span data-ttu-id="55926-179">CA-53: Monitoramento de terceiros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55926-179">CA-53: Third-party monitoring</span></span> | <span data-ttu-id="55926-180">24 de dezembro de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55926-180">December 24, 2020</span></span> |

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="55926-181">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55926-181">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="55926-182">Programa de Garantia e Privacidade de Segurança do Fornecedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55926-182">Supplier Security Privacy and Assurance Program</span></span>](https://www.microsoft.com/procurement/sspa?activetab=pivot1%3aprimaryr6)
