---
title: Teste do plano de gerenciamento de continuidade de negócios empresariais e treinamento de usuário
description: compreender as vantagens da prática e treinamento regular do seu plano de continuidade de negócios.
author: robmazz
ms.author: robmazz
manager: laurawi
ms.reviewer: sosstah
f1.keywords:
- NOCSH
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-solutions
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Strat_O365_Enterprise
- MS-Compliance
titleSuffix: Microsoft Service Assurance
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: 032e9046db5b7cd6bea2c2ad68bc63079bfbef78
ms.sourcegitcommit: 024137a15ab23d26cac5ec14c36f3577fd8a0cc4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "51497565"
---
# <a name="train-for-business-continuity-in-your-organization"></a><span data-ttu-id="d2f08-103">Treinar para continuidade de negócios em sua organização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2f08-103">Train for business continuity in your organization</span></span>

<span data-ttu-id="d2f08-104">Por fim, seus processos de negócios são realizados por interações entre seus funcionários, parceiros e clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2f08-104">Ultimately, your business processes are realized by interactions between your employees, partners, and customers.</span></span> <span data-ttu-id="d2f08-105">Você pode criar um excelente plano de continuidade de negócios, mas se não treinar seus usuários, administradores e parceiros, ele não será tão bem-sucedido como você gostaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2f08-105">You can build a terrific business continuity plan, but if you don't train your users, administrators and partners on it, it won't be nearly as successful as it would be if you had.</span></span> <span data-ttu-id="d2f08-106">Treine seus usuários ao contratá-los e realize uma reciclagem anual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2f08-106">Train your users when they are hired and run refresher training annually.</span></span> <span data-ttu-id="d2f08-107">Regularmente sua equipe técnica deve revisar e executar as atualizações necessárias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2f08-107">Your technical staff should regularly review and make the necessary updates.</span></span>

<span data-ttu-id="d2f08-108">Certifique-se de incluir estes tópicos principais no treinamento de resiliência de serviço:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2f08-108">Be sure to include these key topics in your service resiliency training:</span></span>

- <span data-ttu-id="d2f08-109">os locais de recursos críticos de continuidade de negócios, como tópicos da árvore de chamada e procedimentos de emergência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2f08-109">the locations of critical business continuity resources such as call tree outlines and emergency procedures</span></span>
- <span data-ttu-id="d2f08-110">definições claras de todas as funções e responsabilidades do participante durante um incidente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2f08-110">clear definitions of all participant roles and responsibilities during an incident</span></span>
- <span data-ttu-id="d2f08-111">Diretrizes de política de incidentes e procedimentos operacionais padrão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2f08-111">Incident policy guidelines and standard operating procedures</span></span>
- <span data-ttu-id="d2f08-112">Formatos alternativos disponíveis de comunicação, como pontes de telefonia de emergência, páginas de mídia social ou telefones celulares</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2f08-112">Available alternative forms of communication, such as emergency phone bridges, social media pages, or mobile phones</span></span>
- <span data-ttu-id="d2f08-113">Meios alternativos de conectividade, incluindo o uso de aplicativos móveis ou Web do Microsoft 365, caso os clientes avançados não estejam disponíveis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2f08-113">Alternative means of connectivity, including the use of Microsoft 365 mobile or web applications in the event rich clients are unavailable</span></span>

## <a name="plan-the-exercise-and-exercise-the-plan"></a><span data-ttu-id="d2f08-114">Planejar o exercício e testar o plano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2f08-114">Plan the exercise and exercise the plan</span></span>

<span data-ttu-id="d2f08-115">Você deve praticar regularmente seus planos de continuidade e atualizá-los com base no que foi aprendido na prática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2f08-115">You should regularly practice your continuity plans and update them based on what was learned from the practice.</span></span> <span data-ttu-id="d2f08-116">Se você não testá-los, seus planos de continuidade rapidamente se tornam desatualizados e a maioria dos exercícios de tabela são preparação insuficiente para lidar com os problemas encontrados no teste do mundo real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2f08-116">If you don't test them, your continuity plans quickly become outdated and most tabletop exercises are insufficient preparation for addressing the issues you encounter in real world test.</span></span> <span data-ttu-id="d2f08-117">Uma prática padrão é exercitar cada BCP (plano de continuidade de negócios) em até 12 meses (no mínimo) da última validação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2f08-117">A standard practice is to exercise each Business Continuity Plan (BCP) within 12 months (at a minimum) of the last validation.</span></span> <span data-ttu-id="d2f08-118">A Microsoft recomenda integrar exercícios de continuidade em suas operações de rotina com mais frequência, o que pode envolver o desligamento dos sistemas ou desativação temporariamente os principais métodos de comunicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2f08-118">Microsoft recommends integrating continuity exercises into your routine operations more frequently, which may involve taking systems offline or temporarily disabling primary methods of communication.</span></span>  

<span data-ttu-id="d2f08-119">Ao considerar cenários de teste, você precisará equilibrar o impacto potencial para sua empresa de injetar falhas em seu ambiente de produção em relação ao benefício de processos e skillsets de continuidade de negócios altamente polidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2f08-119">When considering test scenarios, you will need to balance the potential impact to your business of injecting faults into your production environment against the benefit of highly polished business continuity processes and skillsets.</span></span>
<span data-ttu-id="d2f08-120">Durante cada exercício, preste atenção especial a quaisquer suposições que se revelam incorretas e identifique quaisquer lacunas nos processos que você estabeleceu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2f08-120">During each exercise, pay special attention to any assumptions that turned out to be incorrect, and identify any gaps in the processes you've established.</span></span> <span data-ttu-id="d2f08-121">Um exercício de teste de Recuperação de Desastre com falha não é necessariamente uma coisa ruim, pois permitirá identificar problemas no plano e corrigi-los antes que um desastre real ataque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2f08-121">A failed Disaster Recovery test exercise isn't necessarily a bad thing, as it will allow you to identify problems in the plan and correct them before a real disaster strikes.</span></span> <span data-ttu-id="d2f08-122">Certifique-se de incluir esses pontos em seu planejamento de exercício.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2f08-122">Make sure you include these points in your exercise planning.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d2f08-123">Certifique-se de que todas as documentações do BCP estão atualizadas e disponíveis em repositórios protegidos e redundantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2f08-123">Ensure that all BCP documentation is updated and available in secure, redundant repositories.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d2f08-124">Treine todos os usuários e partes interessadas em relação aos processos e procedimentos que você estabeleceu para a simulação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2f08-124">Train all users and stakeholders regarding the processes and procedures you've established for the drill.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d2f08-125">Estabeleça as metas do exercício, defina critérios de sucesso e escolha se deseja notificar os usuários antes do teste ou não, pois isso revelará se o treinamento anterior foi eficaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2f08-125">Establish the goals of the exercise, define success criteria, and choose whether you will notify users prior to the test or not, as this will reveal whether prior training has been effective.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d2f08-126">Anote um cronograma detalhado durante o teste para controlar todas as ações tomadas pela equipe de Gerenciamento de Incidentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2f08-126">Record a detailed timeline during the test to track all actions taken by the Incident Management team.</span></span>
5. <span data-ttu-id="d2f08-127">Teste os serviços de comunicação de backup para garantir que eles possam cumprir a função necessária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2f08-127">Test backup communication services to ensure they can fulfill the needed role.</span></span>
6. <span data-ttu-id="d2f08-128">Teste sua árvore de chamadas para garantir que os recursos essenciais possam ser acionados usando a solução alternativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2f08-128">Test your call-tree to ensure that critical resources can be engaged using the alternative solution.</span></span>
7. <span data-ttu-id="d2f08-129">Determine se o teste foi aprovado ou falhou de acordo com os critérios de sucesso estabelecidos anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2f08-129">Determine if the test was a pass or fail according to the success criteria established earlier.</span></span> <span data-ttu-id="d2f08-130">Qualquer teste com falha deve ser refeito dentro de 3 a 6 meses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2f08-130">Any failed test should be redone within 3-6 months.</span></span>
8. <span data-ttu-id="d2f08-131">Execute uma revisão após o exercício para identificar problemas, erros ou lacunas inesperadas que surgiram durante o incidente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2f08-131">Perform a post drill review to identify any missteps, or unanticipated gaps or issues that arose during the incident.</span></span>
9. <span data-ttu-id="d2f08-132">Rastreie todas as lacunas ou problemas no sistema de gerenciamento de problemas internos e atribua-as ao proprietário apropriado para a correção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2f08-132">Track any gaps or issues in your internal issues-management system and assign them to the proper owner for remediation.</span></span>
