---
title: Aviso de isenção de responsabilidade legal do gerenciamento de continuidade de negócios empresariais
description: Aviso de isenção de responsabilidade legal do gerenciamento de continuidade de negócios empresariais
author: chrfox
ms.author: chrfox
ms.reviewer: sosstah
f1.keywords:
- NOCSH
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-solutions
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Strat_O365_Enterprise
- MS-Compliance
titleSuffix: Microsoft Service Assurance
ms.openlocfilehash: 431b0eb84092e8dfaa1fdfe7fec67de5dc0e9397
ms.sourcegitcommit: 626b0076d133e588cd28598c149a7f272fc18bae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 11/30/2020
ms.locfileid: "49505748"
---
# <a name="enterprise-business-continuity-management-legal-disclaimer"></a><span data-ttu-id="17c80-103">Aviso de isenção de responsabilidade legal do gerenciamento de continuidade de negócios empresariais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c80-103">Enterprise business continuity management legal disclaimer</span></span>

## <a name="microsoft-corporation-non-disclosure-agreement-for-compliance-materials"></a><span data-ttu-id="17c80-104">Contrato de não divulgação da Microsoft Corporation para materiais de conformidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c80-104">Microsoft Corporation Non-Disclosure Agreement for Compliance Materials</span></span>

<span data-ttu-id="17c80-105">LEIA ESTE!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c80-105">READ THIS!</span></span> <span data-ttu-id="17c80-106">ESTE É UM CONTRATO LEGAL ENTRE A MICROSOFT CORPORATION ("MICROSOFT") E O DESTINATÁRIO DESSES MATERIAIS, SEJA UM INDIVÍDUO OU UMA CORPORAÇÃO OU OUTRA ENTIDADE ("VOCÊ").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c80-106">THIS IS A LEGAL AGREEMENT BETWEEN MICROSOFT CORPORATION ("MICROSOFT") AND THE RECIPIENT OF THESE MATERIALS, WHETHER AN INDIVIDUAL OR A CORPORATION OR OTHER ENTITY ("YOU").</span></span> <span data-ttu-id="17c80-107">AO CLICAR EM "ACEITAR", BAIXAR OU USAR OS MATERIAIS, VOCÊ CONCORDA COM ESSES TERMOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c80-107">BY CLICKING "I ACCEPT", DOWNLOADING OR USING THE MATERIALS, YOU AGREE TO THESE TERMS.</span></span> <span data-ttu-id="17c80-108">SE ESSE CONTRATO ESTIVER ANEXADO A MATERIAIS, VOCÊ CONCORDA COM ESSES TERMOS AO ACESSAR OU USAR OS MATERIAIS ANEXADOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c80-108">IF THIS AGREEMENT IS ATTACHED TO MATERIALS, BY ACCESSING OR USING THE ATTACHED MATERIALS, YOU AGREE TO THESE TERMS.</span></span>

1. <span data-ttu-id="17c80-109">Para obter uma consideração boa e valiosa, o recebimento e o sufficiency dos quais são reconhecidos, você e a Microsoft estão de acordo com o seguinte: (a) se você for um representante autorizado de uma empresa ou outra entidade ("empresa") e essa empresa tiver executado um contrato de não divulgação da Microsoft Corporation que não está limitado a um assunto ou evento específico ("Microsoft NDA"), você representará que tem autoridade para agir em nome da empresa e concordar que as informações confidenciais , conforme definido no Microsoft NDA, está sujeito aos termos e às condições do NDA da Microsoft, e essa empresa tratará as informações confidenciais de acordo; (b) se você for um indivíduo e tiver executado um NDA da Microsoft, você concorda que as informações confidenciais, conforme definido no Microsoft NDA, estão sujeitas aos termos e às condições da Microsoft NDA e que você tratará as informações confidenciais de acordo; ou (c) se um NDA da Microsoft não tiver sido executado, você (se for um indivíduo) ou empresa (se você for um representante autorizado da empresa), conforme aplicável, concordar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c80-109">For good and valuable consideration, the receipt and sufficiency of which are acknowledged, you and Microsoft agree as follows: (a) If You are an authorized representative of a corporation or other entity ("Company"), and such Company has executed a Microsoft Corporation Non-Disclosure Agreement that is not limited to a specific subject matter or event ("Microsoft NDA"), you represent that you have authority to act on behalf of Company and agree that the Confidential Information, as defined in the Microsoft NDA, is subject to the terms and  conditions of the Microsoft NDA and that Company will treat the Confidential Information accordingly; (b) If You are an individual, and have executed a  Microsoft NDA, You agree that the Confidential Information, as defined in the Microsoft NDA, is subject to the terms and conditions of the Microsoft NDA and  that You will treat the Confidential Information accordingly; or (c) If a Microsoft NDA has not been executed, You (if You are an individual), or Company (if You are an authorized representative of Company), as applicable, agrees:</span></span> 
    - <span data-ttu-id="17c80-110">(a) para desistir de divulgar ou distribuir as informações confidenciais a terceiros por cinco (5) anos a partir da data de revelação das informações confidenciais da Microsoft para a empresa/você;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c80-110">(a) to refrain from disclosing or distributing the Confidential Information to any third party for five (5) years from the date of disclosure of the Confidential Information by Microsoft to Company/You;</span></span> 
    - <span data-ttu-id="17c80-111">(b) para evitar a reprodução ou resumir as informações confidenciais; e</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c80-111">(b) to refrain from reproducing or summarizing the  Confidential Information; and</span></span> 
    - <span data-ttu-id="17c80-112">(c) para tomar precauções de segurança razoáveis, pelo menos tão grandes quanto as precauções tomadas para proteger suas próprias informações confidenciais, mas não menos que o cuidado razoável, para manter as informações confidenciais confidenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c80-112">(c) to take reasonable security precautions, at least as great as the precautions it takes to protect its own confidential information, but no less than reasonable care, to keep confidential the Confidential Information.</span></span> <span data-ttu-id="17c80-113">Você/empresa, no entanto, pode divulgar informações confidenciais de acordo com uma judicial ou outra ordem governamental, desde que você/empresa seja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c80-113">You/Company, however, may disclose Confidential Information in  accordance with a judicial or other governmental order, provided You/Company either</span></span> 
        - <span data-ttu-id="17c80-114">(i) fornece uma notificação razoável da Microsoft antes da divulgação e para permitir que a Microsoft uma oportunidade razoável busque uma ordem protetora ou equivalente, ou (II) obtenha a garantia por escrito da entidade legal ou governamental aplicável de que ele pagará as informações confidenciais o nível mais alto de proteção proporcionado sob legislação ou regulamentação aplicável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c80-114">(i) gives Microsoft reasonable notice prior to such disclosure and to allow  Microsoft a reasonable opportunity to seek a protective order or equivalent, or (ii) obtains written assurance from the applicable judicial or governmental entity  that it will afford the Confidential Information the highest level of protection afforded under applicable law or regulation.</span></span> <span data-ttu-id="17c80-115">As informações confidenciais não incluirão informações, porém designadas, que: (i) é ou subsequentemente se torna disponível publicamente sem a violação de qualquer obrigação devido à Microsoft;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c80-115">Confidential Information shall not include any information, however designated, that: (i) is or subsequently becomes publicly available without Your/Company's breach of any obligation owed to  Microsoft;</span></span> 
        - <span data-ttu-id="17c80-116">(II) se tornou conhecido por você/empresa antes da divulgação da Microsoft de tais informações para você/empresa de acordo com os termos deste contrato;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c80-116">(ii) became known to You/Company prior to Microsoft's disclosure of such information to You/Company pursuant to the terms of this Agreement;</span></span>
        - <span data-ttu-id="17c80-117">(III) se tornou conhecida por você/pela empresa a partir de uma fonte diferente da Microsoft, a não ser pela violação de uma obrigação de confidencialidade devido à Microsoft; ou</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c80-117">(iii) became known to You/Company from a source other than Microsoft other than by the breach of an obligation of confidentiality owed to Microsoft; or</span></span>
        - <span data-ttu-id="17c80-118">(IV) é desenvolvido independentemente por você/empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c80-118">(iv) is  independently developed by You/Company.</span></span> <span data-ttu-id="17c80-119">Para os fins deste parágrafo, "Informações Confidenciais", significa informações não públicas que a Microsoft designa como confidenciais ou que, nas circunstâncias que envolvem a divulgação, devem ser tratadas como confidenciais pelo Destinatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c80-119">For purposes of this paragraph, "Confidential Information" means nonpublic information that Microsoft designates as being confidential or which, under the circumstances surrounding disclosure ought to be treated as confidential by Recipient.</span></span> <span data-ttu-id="17c80-120">"Informações confidenciais" incluem, sem limitação, informações em forma tangível ou intangível, relacionadas e/ou incluindo produtos de software ou hardware da Microsoft lançados ou não-liberados, o marketing ou a promoção de qualquer produto da Microsoft, as políticas ou as práticas de negócios da Microsoft e as informações recebidas de outras pessoas que a Microsoft é obrigada a tratar como confidenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c80-120">"Confidential Information" includes, without limitation, information in tangible or intangible form relating to and/or including released or unreleased Microsoft software or hardware  products, the marketing, or promotion of any Microsoft product, Microsoft's business policies or practices, and information received from others that Microsoft is obligated to treat as confidential.</span></span>
2. <span data-ttu-id="17c80-121">Você pode revisar estes materiais apenas (a) como uma referência para validar a plataforma e ajudá-lo a avaliar o(s) produto(s) referenciados para compra e uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c80-121">You may review these Materials only (a) as a reference to validate the platform and assist you in evaluating the referenced product(s) for purchase and use.</span></span> <span data-ttu-id="17c80-122">Todos os outros direitos são mantidos pela Microsoft; Este contrato não dá direito a Você sob quaisquer patentes da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c80-122">All other rights are retained by Microsoft; this agreement does not give You rights under any Microsoft patents.</span></span> <span data-ttu-id="17c80-123">Você pode não (i) duplicar nenhuma parte destes materiais, (II) remover este contrato ou quaisquer avisos destes Materiais, ou (III) fornecer qualquer parte destes Materiais, ou atribuir ou conceder Seus direitos sob este contrato a qualquer outra pessoa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c80-123">You may not (i) duplicate any part of these Materials, (ii) remove this agreement or any notices from these Materials, or (iii) give any part of these Materials, or assign or otherwise provide Your rights under this agreement, to anyone else.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="17c80-124">Se você for uma entidade e (a) mesclar com outra entidade ou (b) um controle de interesse de propriedade em suas alterações, seu direito de usar esses materiais será encerrado automaticamente e você deverá destruí-los.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c80-124">If You are an entity and (a) merge into another entity or (b) a controlling ownership interest in You changes, your right to use these Materials automatically terminates and You must destroy them.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="17c80-125">Os danos monetários podem não compensar suficientemente a violação desses termos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c80-125">Monetary damages may not sufficiently compensate a breach of these terms.</span></span>  <span data-ttu-id="17c80-126">A Microsoft pode solicitar ordens judiciais para interromper a divulgação de Informações Confidenciais em violação destes termos sem a obrigação de prestar caução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c80-126">Microsoft may seek court orders to stop the disclosure of Confidential Information in breach of these terms without the obligation of posting a bond.</span></span>  
5. <span data-ttu-id="17c80-127">Este contrato é regido pelas leis do estado de Washington.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c80-127">This agreement is governed by the laws of the State of Washington.</span></span> <span data-ttu-id="17c80-128">Qualquer disputa que o envolva deve ser apresentada nos tribunais superiores federais ou estaduais localizados em King County, Washington, e Você renuncia a quaisquer defesas que permitam que a disputa seja litigada em outro lugar.
</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c80-128">Any dispute involving it must be brought in the federal or state superior courts located in King County, Washington, and You waive any defenses allowing the dispute to be litigated elsewhere.</span></span> <span data-ttu-id="17c80-129">Se houver litígio, a parte perdedora deverá pagar as taxas, os custos e outras despesas razoáveis da outra parte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c80-129">If there is litigation, the losing party must pay the other party's reasonable attorneys' fees, costs, and other expenses.</span></span> <span data-ttu-id="17c80-130">Se qualquer parte deste contrato for inexequível, ele será considerado modificado na medida necessária para torná-lo aplicável e o restante continuará em vigor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c80-130">If any part of this agreement is unenforceable, it will be considered modified to the extent necessary to make it enforceable, and the remainder shall continue in effect.</span></span> <span data-ttu-id="17c80-131">Este contrato é o acordo inteiro entre você e a Microsoft sobre esses materiais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c80-131">This agreement is the entire agreement between you and Microsoft concerning these Materials.</span></span> <span data-ttu-id="17c80-132">Ele pode ser alterado apenas por um documento escrito assinado por você e pela Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c80-132">It may be changed only by a written document signed by both you and Microsoft.</span></span>
