---
title: Visão geral da arquitetura
description: Saiba mais sobre arquitetura no Microsoft 365
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.reviewer: sosstah
audience: Admin
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
search.appverid:
- MET150
- MOE150
titleSuffix: Microsoft Service Assurance
ms.openlocfilehash: 7ceceb59d0afcbc72fac9758f3de500082b8b365
ms.sourcegitcommit: 626b0076d133e588cd28598c149a7f272fc18bae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 11/30/2020
ms.locfileid: "49505841"
---
# <a name="architecture-overview"></a><span data-ttu-id="f97f3-103">Visão geral da arquitetura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f97f3-103">Architecture overview</span></span>

## <a name="what-is-microsoft-365"></a><span data-ttu-id="f97f3-104">O que é o Microsoft 365?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f97f3-104">What is Microsoft 365?</span></span>

<span data-ttu-id="f97f3-105">O Microsoft 365 é a versão com base em nuvem, baseada em assinatura do Office, Windows 10, Enterprise Mobility + Security e conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f97f3-105">Microsoft 365 is the cloud-powered, subscription-based version of Office, Windows 10, Enterprise Mobility + Security, and Compliance.</span></span> <span data-ttu-id="f97f3-106">Os clientes do Microsoft 365 têm clientes como o Outlook e o Windows e também se beneficiam dos serviços que a Microsoft hospeda em seu nome, como o Exchange Online, o Microsoft Teams e o SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f97f3-106">Microsoft 365 customers get clients such as Outlook and Windows, and they also benefit from services that Microsoft hosts on their behalf, such as Exchange Online, Microsoft Teams, and SharePoint Online.</span></span> <span data-ttu-id="f97f3-107">Todos os componentes do serviço são atualizados regularmente como parte do modelo de assinatura, para que nossos clientes tenham um produto "verde".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f97f3-107">All components of the service are regularly updated as part of the subscription model, so that our customers have an 'evergreen' product.</span></span> <span data-ttu-id="f97f3-108">A Microsoft gerencia a infraestrutura de serviço em nome dos clientes, o que significa que a Microsoft é responsável por proteger a infraestrutura que armazena os dados do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f97f3-108">Microsoft manages the service infrastructure on behalf of customers, meaning that Microsoft is responsible for securing the infrastructure that stores customer data.</span></span>

<span data-ttu-id="f97f3-109">Em termos de escala, usamos atualmente mais de um milhão de computadores para alimentar os serviços do Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f97f3-109">In terms of scale, we currently use close to a million machines to power Microsoft 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="f97f3-110">A infraestrutura que força esses serviços varia muito além de hardware e ambientes virtualizados específicos de serviço no Azure, Windows e Linux, e plataformas de vários locatários e dedicados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f97f3-110">The infrastructure powering these services varies widely across service-specific hardware and virtualized environments in Azure, Windows and Linux, and multi-tenant and dedicated platforms.</span></span> <span data-ttu-id="f97f3-111">A Microsoft 365 é uma empresa global, e nossa infraestrutura é distribuída nos datacenters em todo o mundo, permitindo que nossos clientes atendam aos requisitos de residência de dados e da soberania nacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f97f3-111">Microsoft 365 is a global business, and our infrastructure is distributed in datacenters around the world, enabling our customers to meet data residency and sovereignty requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="f97f3-112">Em suma, o serviço é complexo, é executado em escala incrível e exige milhares de engenheiros da Microsoft para criar e manter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f97f3-112">In short, the service is complex, runs at incredible scale, and requires thousands of Microsoft engineers to build and maintain.</span></span> <span data-ttu-id="f97f3-113">É nossa principal prioridade para nós manter toda essa infraestrutura segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f97f3-113">It is our top priority for us to keep all this infrastructure secure.</span></span>

## <a name="how-does-microsoft-365-ensure-isolation-between-customer-tenants"></a><span data-ttu-id="f97f3-114">Como a Microsoft 365 garante o isolamento entre os locatários do cliente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f97f3-114">How does Microsoft 365 ensure isolation between customer tenants?</span></span>

<span data-ttu-id="f97f3-115">Os serviços de nuvem da Microsoft são criados na pressuposição de que todos os locatários são potencialmente hostis para todos os outros locatários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f97f3-115">Microsoft's cloud services are built on the assumption that all tenants are potentially hostile to all other tenants.</span></span> <span data-ttu-id="f97f3-116">Para isolar adequadamente os locatários uns dos outros, a Microsoft implementa uma variedade de tecnologias e controles de isolamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f97f3-116">To properly isolate tenants from one another, Microsoft implements a variety of isolation technologies and controls.</span></span> <span data-ttu-id="f97f3-117">Esses controles foram projetados para proteger contra vazamento de informações ou acesso não autorizado a dados do cliente em locatários e para impedir que as ações de um locatário afetem negativamente o serviço para outro locatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f97f3-117">These controls are designed to safeguard against information leakage or unauthorized access to customer data across tenants and to prevent the actions of one tenant from adversely affecting the service for another tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="f97f3-118">O conteúdo do cliente é logicamente isolado nos locatários do Microsoft 365 usando o Azure Active Directory (Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f97f3-118">Customer content is logically isolated within Microsoft 365 tenants using Azure Active Directory (Azure AD).</span></span> <span data-ttu-id="f97f3-119">A autenticação do usuário no Microsoft 365 verifica não apenas a identidade do usuário, mas também a identidade do locatário para a qual a conta de usuário faz parte, impedindo que os usuários acessem os dados fora do ambiente do locatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f97f3-119">User authentication in Microsoft 365 verifies not only the user identity, but also the tenant identity the user account is part of, preventing users from accessing data outside their tenant environment.</span></span> <span data-ttu-id="f97f3-120">Para complementar o isolamento lógico do Azure AD, o conteúdo do cliente é sempre criptografado em repouso e em trânsito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f97f3-120">To supplement the logical isolation of Azure AD, customer content is always encrypted at rest and in transit.</span></span> <span data-ttu-id="f97f3-121">Os serviços individuais também podem fornecer camadas adicionais de isolamento de locatário, como isolamento do SharePoint Online de dados do locatário em bancos de dados criptografados e separados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f97f3-121">Individual services may also provide additional layers of tenant isolation, such as SharePoint Online isolation of tenant data in separate, encrypted databases.</span></span>

## <a name="how-does-microsoft-365-engineer-resilient-services-that-avoid-single-points-of-failure"></a><span data-ttu-id="f97f3-122">Como o engenheiro da Microsoft 365 oferece serviços resistentes que evitam pontos únicos de falha?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f97f3-122">How does Microsoft 365 engineer resilient services that avoid single points of failure?</span></span>

<span data-ttu-id="f97f3-123">A Microsoft cria e cria serviços em nuvem para maximizar a confiabilidade e minimizar os efeitos negativos sobre os clientes diante de falhas e desafios para operações normais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f97f3-123">Microsoft designs and builds cloud services to maximize reliability and minimize the negative effects on customers in the face of faults and challenges to normal operations.</span></span> <span data-ttu-id="f97f3-124">Essa estratégia começa com o design da rede que conecta nossos datacenters geograficamente distribuídos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f97f3-124">This strategy begins with the design of the network connecting our geographically distributed datacenters.</span></span> <span data-ttu-id="f97f3-125">A arquitetura de rede da Microsoft inclui interconexões diretas e vários caminhos de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f97f3-125">Microsoft's network architecture includes direct interconnections and multiple network paths.</span></span> <span data-ttu-id="f97f3-126">Os serviços do Microsoft 365 aproveitam essa redundância para rotear automaticamente o tráfego em torno de falhas para melhorar a qualidade do serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f97f3-126">Microsoft 365 services leverage this redundancy to automatically route traffic around failures to improve service quality.</span></span>

<span data-ttu-id="f97f3-127">No nível de serviço, a estratégia de resiliência do Microsoft 365 prioriza a resiliência de software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f97f3-127">At the service level, Microsoft 365's resilience strategy prioritizes software resiliency.</span></span> <span data-ttu-id="f97f3-128">Sempre que possível, nossos serviços são implantados em configurações ativas/ativas com o monitoramento automatizado da integridade do serviço, permitindo que o serviço detecte e recupere várias falhas e falhas comuns sem intervenção humana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f97f3-128">Wherever possible, our services are deployed in active/active configurations with automated service health monitoring, allowing the service to detect and recover from many common faults and failures without human intervention.</span></span> <span data-ttu-id="f97f3-129">Além das configurações ativas/ativas, os serviços do Microsoft 365 aumentam a tolerância a falhas garantindo que o serviço seja implantado em zonas de falha separadas, evitando que uma falha em uma zona afete a disponibilidade de outras zonas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f97f3-129">In addition to active/active configurations, Microsoft 365 services increase fault-tolerance by ensuring the service is deployed in separate fault zones, preventing a fault in one zone from affecting the availability of other zones.</span></span>

<span data-ttu-id="f97f3-130">A resiliência de dados complementa a resiliência de serviço protegendo a integridade e a disponibilidade de dados nos serviços do Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f97f3-130">Data resiliency complements service resiliency by protecting the integrity and availability of data in Microsoft 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="f97f3-131">Nossos serviços usam redundância de armazenamento local e redundância geográfica para replicar cópias de dados de clientes em diferentes zonas de falha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f97f3-131">Our services use local storage redundancy and geo-redundancy to replicate copies of customer data into different fault zones.</span></span> <span data-ttu-id="f97f3-132">Se os dados estiverem corrompidos ou perdidos em uma zona de falha, poderão ser acessados em outra zona de falha sem perda de disponibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f97f3-132">If data is corrupted or lost in one fault zone, it can be accessed in another fault zone without loss of availability.</span></span> <span data-ttu-id="f97f3-133">A verificação de integridade automatizada restaura automaticamente os dados afetados por vários tipos de danos físicos ou lógicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f97f3-133">Automated integrity checking automatically restores data impacted by many kinds of physical or logical corruption.</span></span> <span data-ttu-id="f97f3-134">O Microsoft 365 também fornece aos clientes ferramentas para restaurar dados acidentalmente excluídos ou modificados pelo cliente no Exchange Online e no SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f97f3-134">Microsoft 365 also provides customers with tools to restore data accidentally deleted or modified by the customer in Exchange Online and SharePoint Online.</span></span>

## <a name="how-does-microsoft-365-track-dependencies-and-prevent-unauthorized-external-system-connections"></a><span data-ttu-id="f97f3-135">Como a Microsoft 365 controla as dependências e impede conexões de sistema externo não autorizadas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f97f3-135">How does Microsoft 365 track dependencies and prevent unauthorized external system connections?</span></span>

<span data-ttu-id="f97f3-136">O Microsoft 365 Service Teams identifica os componentes críticos do sistema e suas dependências como parte do gerenciamento de continuidade de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f97f3-136">Microsoft 365 service teams identify critical system components and their dependencies as part of Business Continuity Management.</span></span> <span data-ttu-id="f97f3-137">Além disso, o Microsoft 365 documenta e rastreia todas as conexões do sistema externo para garantir que apenas as conexões autorizadas sejam permitidas nas configurações de firewall de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f97f3-137">In addition, Microsoft 365 documents and tracks all external system connections to ensure only authorized connections are allowed in network firewall configurations.</span></span> <span data-ttu-id="f97f3-138">Os sistemas, as dependências e as conexões externas do Microsoft 365 estão documentados na arquitetura de segurança de informações do Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f97f3-138">Microsoft 365 systems, dependencies, and external connections are documented in Microsoft 365's information security architecture.</span></span> <span data-ttu-id="f97f3-139">A arquitetura de segurança de informações e os diagramas de fluxo de dados correspondentes são revisados e atualizados anualmente no mínimo, bem como sempre que são feitas alterações significativas no sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f97f3-139">Both the information security architecture and corresponding data flow diagrams are reviewed and updated annually at a minimum, as well as whenever significant changes are made to the system.</span></span>

<span data-ttu-id="f97f3-140">A arquitetura do Microsoft 365 é validada regularmente e automaticamente usando ferramentas baseadas em nuvem para verificar o alinhamento com nossos princípios de segurança e testar continuamente os recursos de isolamento e resiliência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f97f3-140">Microsoft 365 architecture is validated regularly and automatically using cloud-based tools to verify alignment with our security principles and to continuously test isolation and resiliency features.</span></span> <span data-ttu-id="f97f3-141">A validação de arquitetura funciona para identificar automaticamente as instâncias nas quais o estado atual do serviço foi desatualizado do estado desejado, sinalizando qualquer desvio para revisão e atenuação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f97f3-141">Architectural validation works to automatically identify instances where the current state of the service has drifted from the desired state, flagging any deviations for review and mitigation.</span></span> <span data-ttu-id="f97f3-142">O objetivo da validação da arquitetura é garantir que os recursos de segurança da nossa infra-estrutura de serviço continuem funcionando conforme o esperado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f97f3-142">The goal of architecture validation is to ensure the security capabilities of our service infrastructure continue to function as expected.</span></span>

## <a name="related-external-regulations--certifications"></a><span data-ttu-id="f97f3-143">Normas externas relacionadas & certificações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f97f3-143">Related external regulations & certifications</span></span>

<span data-ttu-id="f97f3-144">Os serviços online da Microsoft são auditados regularmente para fins de conformidade com regulamentos externos e certificações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f97f3-144">Microsoft's online services are regularly audited for compliance with external regulations and certifications.</span></span> <span data-ttu-id="f97f3-145">Consulte a tabela a seguir para validação de controles relacionados à arquitetura do Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f97f3-145">Refer to the following table for validation of controls related to the architecture of Microsoft 365.</span></span>

| <span data-ttu-id="f97f3-146">**Auditorias externas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f97f3-146">**External audits**</span></span> | <span data-ttu-id="f97f3-147">**Section**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f97f3-147">**Section**</span></span> | <span data-ttu-id="f97f3-148">**Data do relatório mais recente**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f97f3-148">**Latest report date**</span></span> |
|:--------------------|:------------|:-----------------------|
| [<span data-ttu-id="f97f3-149">FedRAMP (Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f97f3-149">FedRAMP (Office 365)</span></span>](https://compliance.microsoft.com/compliancemanager) | <span data-ttu-id="f97f3-150">AC-4: imposição de fluxo de informações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f97f3-150">AC-4: Information flow enforcement</span></span> <br> <span data-ttu-id="f97f3-151">CP-9: backup do sistema de informações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f97f3-151">CP-9: Information system backup</span></span> <br> <span data-ttu-id="f97f3-152">PL-8: arquitetura de segurança de informações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f97f3-152">PL-8: Information security architecture</span></span> <br> <span data-ttu-id="f97f3-153">SC-7: proteção de limite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f97f3-153">SC-7: Boundary protection</span></span> <br> <span data-ttu-id="f97f3-154">SC-22: arquitetura e provisionamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f97f3-154">SC-22: Architecture and provisioning</span></span> | <span data-ttu-id="f97f3-155">24 de setembro de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f97f3-155">September 24, 2020</span></span> |
| [<span data-ttu-id="f97f3-156">ISO 27001/27002 (Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f97f3-156">ISO 27001/27002 (Office 365)</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=d7864d4f-e053-4cc4-a964-fa526d07c3be&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) <br><br> [<span data-ttu-id="f97f3-157">Declaração de aplicabilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f97f3-157">Statement of Applicability</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuide?command=Download&downloadType=Document&downloadId=8ee1e46b-2ada-4e7b-bb7d-4c55a8cb6fcd&docTab=4ce99610-c9c0-11e7-8c2c-f908a777fa4d_ISO_Reports) <br> [<span data-ttu-id="f97f3-158">Certificação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f97f3-158">Certification</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=1e84a14a-2468-45ac-9412-5e53250d57ec&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) | <span data-ttu-id="f97f3-159">A. 6: organização da segurança de informações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f97f3-159">A.6: Organization of information security</span></span> <br> <span data-ttu-id="f97f3-160">A. 13.1: gerenciamento de segurança de rede</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f97f3-160">A.13.1: Network security management</span></span> <br> <span data-ttu-id="f97f3-161">A. 17.2: redundâncias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f97f3-161">A.17.2: Redundancies</span></span> | <span data-ttu-id="f97f3-162">22 de fevereiro de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f97f3-162">February 22, 2020</span></span> |
| [<span data-ttu-id="f97f3-163">ISO 27017 (Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f97f3-163">ISO 27017 (Office 365)</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=d7864d4f-e053-4cc4-a964-fa526d07c3be&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) <br><br> [<span data-ttu-id="f97f3-164">Declaração de aplicabilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f97f3-164">Statement of Applicability</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuide?command=Download&downloadType=Document&downloadId=8ee1e46b-2ada-4e7b-bb7d-4c55a8cb6fcd&docTab=4ce99610-c9c0-11e7-8c2c-f908a777fa4d_ISO_Reports) <br> [<span data-ttu-id="f97f3-165">Certificação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f97f3-165">Certification</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=70de0999-5451-43a3-9ef4-761e8fbfb1a3&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) | <span data-ttu-id="f97f3-166">A. 6: organização da segurança de informações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f97f3-166">A.6: Organization of information security</span></span> <br> <span data-ttu-id="f97f3-167">A. 13.1: gerenciamento de segurança de rede</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f97f3-167">A.13.1: Network security management</span></span> | <span data-ttu-id="f97f3-168">22 de fevereiro de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f97f3-168">February 22, 2020</span></span> |
| [<span data-ttu-id="f97f3-169">SOC 1 (Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f97f3-169">SOC 1 (Office 365)</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=b07c0f7b-6bd5-4544-8255-7a5f14bf914a&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_SOC_/_SSAE_16_Reports) | <span data-ttu-id="f97f3-170">AC-37: isolamento de locatário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f97f3-170">CA-37: Tenant isolation</span></span> <br> <span data-ttu-id="f97f3-171">AC-49: políticas de backup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f97f3-171">CA-49: Backup policies</span></span> <br> <span data-ttu-id="f97f3-172">AC-51: replicação de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f97f3-172">CA-51: Data replication</span></span> | <span data-ttu-id="f97f3-173">30 de setembro de 2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f97f3-173">September 30, 2019</span></span> |
| [<span data-ttu-id="f97f3-174">SOC 2 (Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f97f3-174">SOC 2 (Office 365)</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=fa062990-e758-4ddc-ace3-7fb21a301d09&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_SOC_/_SSAE_16_Rep-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_SOC_/_SSAE_16_Reports) | <span data-ttu-id="f97f3-175">CA-05: diagramas de fluxo de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f97f3-175">CA-05: Data flow diagrams</span></span> <br> <span data-ttu-id="f97f3-176">AC-37: isolamento de locatário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f97f3-176">CA-37: Tenant isolation</span></span> <br> <span data-ttu-id="f97f3-177">AC-49: políticas de backup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f97f3-177">CA-49: Backup policies</span></span> <br> <span data-ttu-id="f97f3-178">AC-51: replicação de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f97f3-178">CA-51: Data replication</span></span> | <span data-ttu-id="f97f3-179">30 de setembro de 2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f97f3-179">September 30, 2019</span></span> |