---
title: Visão geral do gerenciamento de identidades e acesso
description: Saiba mais sobre gerenciamento de identidade e acesso em Microsoft 365
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.reviewer: sosstah
audience: Admin
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
search.appverid:
- MET150
- MOE150
titleSuffix: Microsoft Service Assurance
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: d634883baf9ce6abe99b33d6394be86885b49656
ms.sourcegitcommit: fb379d1110a9a86c7f9bab8c484dc3f4b3dfd6f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/23/2021
ms.locfileid: "53087590"
---
# <a name="identity-and-access-management-overview"></a><span data-ttu-id="7e1b3-103">Visão geral do gerenciamento de identidades e acesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b3-103">Identity and access management overview</span></span>

## <a name="how-does-microsoft-365-protect-production-systems-from-unauthorized-or-malicious-access"></a><span data-ttu-id="7e1b3-104">Como proteger Microsoft 365 sistemas de produção contra acesso não autorizado ou mal-intencionado?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b3-104">How does Microsoft 365 protect production systems from unauthorized or malicious access?</span></span>

<span data-ttu-id="7e1b3-105">Microsoft 365 foi projetado para permitir que os engenheiros da Microsoft operem o serviço sem acessar o conteúdo do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b3-105">Microsoft 365 is designed to allow Microsoft's engineers to operate the service without accessing customer content.</span></span> <span data-ttu-id="7e1b3-106">Por padrão, Microsoft 365 os engenheiros têm Acesso Sem Acesso Permanente (ZSA) ao conteúdo do cliente e sem acesso privilegiado ao ambiente de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b3-106">By default, Microsoft 365 engineers have Zero Standing Access (ZSA) to customer content and no privileged access to the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="7e1b3-107">Microsoft 365 usa um modelo Just-In-Time (JIT), Just-Enough-Access (JEA) para fornecer aos engenheiros de equipe de serviço acesso privilegiado temporário a ambientes de produção quando esse acesso for necessário para dar suporte a Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b3-107">Microsoft 365 uses a Just-In-Time (JIT), Just-Enough-Access (JEA) model to provide service team engineers with temporary privileged access to production environments when such access is required to support Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="7e1b3-108">O modelo de acesso JIT substitui o acesso administrativo tradicional persistente por um processo para os engenheiros solicitarem elevação temporária em funções privilegiadas quando necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b3-108">The JIT access model replaces traditional, persistent administrative access with a process for engineers to request temporary elevation into privileged roles when required.</span></span>

<span data-ttu-id="7e1b3-109">Engenheiros atribuídos a uma equipe de serviço para dar suporte à qualificação de solicitação de serviços de produção para uma conta de equipe de serviço por meio da Ferramenta de Gerenciamento de Identidade (IDM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b3-109">Engineers assigned to a service team to support production services request eligibility for a service team account through the Identity Management Tool (IDM).</span></span> <span data-ttu-id="7e1b3-110">A solicitação de qualificação dispara uma série de verificações de funcionários para garantir que o engenheiro tenha passado todos os requisitos de triagem na nuvem, concluído o treinamento necessário e recebido aprovação de gerenciamento apropriada antes da criação da conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b3-110">The request for eligibility triggers a series of personnel checks to ensure the engineer has passed all cloud screening requirements, completed necessary training, and received appropriate management approval prior to account creation.</span></span> <span data-ttu-id="7e1b3-111">Somente depois de atender a todos os requisitos de qualificação pode ser criada uma conta de equipe de serviço para o ambiente solicitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b3-111">Only after meeting all eligibility requirements can a service team account be created for the requested environment.</span></span> <span data-ttu-id="7e1b3-112">Para manter a qualificação de uma conta de equipe de serviço, a equipe deve passar pelo treinamento baseado em função anualmente e rescreening a cada dois anos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b3-112">To maintain eligibility for a service team account, personnel must go through role-based training annually and rescreening every two years.</span></span> <span data-ttu-id="7e1b3-113">A falha ao concluir ou passar essas verificações resulta em eligibilidades automaticamente revogadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b3-113">Failure to complete or pass these checks result in eligibilities automatically being revoked.</span></span>

<span data-ttu-id="7e1b3-114">As contas de equipe de serviço não concedem privilégios de administrador permanente ou acesso ao conteúdo do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b3-114">Service team accounts do not grant any standing administrator privileges or access to customer content.</span></span> <span data-ttu-id="7e1b3-115">Quando um engenheiro exige acesso adicional para dar suporte ao serviço de Microsoft 365, eles solicitam acesso temporário elevado aos recursos necessários usando uma ferramenta de gerenciamento de acesso chamada Lockbox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b3-115">When an engineer requires additional access to support their Microsoft 365 service, they request temporary elevated access to the resources they require using an access management tool called Lockbox.</span></span> <span data-ttu-id="7e1b3-116">O lockbox restringe o acesso elevado aos privilégios mínimos, recursos e tempo necessários para concluir a tarefa atribuída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b3-116">Lockbox restricts elevated access to the minimum privileges, resources, and time needed to complete the assigned task.</span></span> <span data-ttu-id="7e1b3-117">Se um revistor autorizado aprovar a solicitação de acesso JIT, o engenheiro recebe uma conta temporária com apenas os privilégios necessários para concluir seu trabalho atribuído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b3-117">If an authorized reviewer approves the JIT access request, the engineer is granted a temporary account with only the privileges necessary to complete their assigned work.</span></span> <span data-ttu-id="7e1b3-118">Essa conta temporária requer autenticação multifa factor e é excluída automaticamente após o período aprovado expirar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b3-118">This temporary account requires multi-factor authentication and is automatically deleted after the approved period expires.</span></span>

<span data-ttu-id="7e1b3-119">O JEA é imposto por eligibilidades de IDM e funções de Lockbox no momento da solicitação de acesso JIT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b3-119">JEA is enforced by IDM eligibilities and Lockbox roles at the time of request for JIT access.</span></span> <span data-ttu-id="7e1b3-120">Somente as solicitações de acesso a ativos no escopo das eligibilidades do engenheiro são aceitas e repassadas ao aprovador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b3-120">Only requests for access to assets within the scope of the engineer's eligibilities are accepted and passed on to the approver.</span></span> <span data-ttu-id="7e1b3-121">O Lockbox rejeita automaticamente as solicitações JIT que estão fora do escopo das funções de segurança e De bloqueio do engenheiro, incluindo solicitações que excedem limites permitidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b3-121">Lockbox automatically rejects JIT requests that are outside the scope of the engineer's eligibilities and Lockbox roles, including requests that exceed allowed thresholds.</span></span>  

## <a name="how-does-microsoft-365-use-role-based-access-control-rbac-with-lockbox-to-enforce-least-privilege"></a><span data-ttu-id="7e1b3-122">Como usar Microsoft 365 RBAC (controle de acesso baseado em função) com o Lockbox para impor o mínimo privilégio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b3-122">How does Microsoft 365 use role-based access control (RBAC) with Lockbox to enforce least privilege?</span></span>

<span data-ttu-id="7e1b3-123">As contas de equipe de serviço não concedem privilégios de administrador permanente ou acesso ao conteúdo do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b3-123">Service team accounts do not grant any standing administrator privileges or access to customer content.</span></span> <span data-ttu-id="7e1b3-124">As solicitações JIT para privilégios de administrador limitados são gerenciadas por meio do Lockbox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b3-124">JIT requests for limited administrator privileges are managed through Lockbox.</span></span> <span data-ttu-id="7e1b3-125">O lockbox usa o RBAC para limitar os tipos de solicitações de elevação JIT que os engenheiros podem fazer, fornecendo uma camada adicional de proteção para impor o mínimo privilégio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b3-125">Lockbox uses RBAC to limit the types of JIT elevation requests engineers can make, providing an additional layer of protection to enforce least privilege.</span></span> <span data-ttu-id="7e1b3-126">O RBAC também ajuda a impor a separação de funções limitando as contas de equipe de serviço às funções apropriadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b3-126">RBAC also helps enforce separation of duties by limiting service team accounts to appropriate roles.</span></span>
<span data-ttu-id="7e1b3-127">Os engenheiros que suportam um serviço têm a associação a grupos de segurança com base em suas funções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b3-127">Engineers supporting a service are granted membership to security groups based on their role.</span></span> <span data-ttu-id="7e1b3-128">A associação a um grupo de segurança não concede acesso privilegiado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b3-128">Membership in a security group does not grant any privileged access.</span></span> <span data-ttu-id="7e1b3-129">Em vez disso, os grupos de segurança permitem que os engenheiros usem o Lockbox para solicitar a elevação JIT quando necessário para dar suporte ao sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b3-129">Instead, security groups allow engineers to use Lockbox to request JIT elevation when required for supporting the system.</span></span> <span data-ttu-id="7e1b3-130">As solicitações JIT específicas que um engenheiro pode fazer são limitadas por suas associações de grupo de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b3-130">The specific JIT requests an engineer can make are limited by their security group memberships.</span></span>

## <a name="how-does-microsoft-365-handle-remote-access-to-production-systems"></a><span data-ttu-id="7e1b3-131">Como Microsoft 365 o acesso remoto a sistemas de produção?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b3-131">How does Microsoft 365 handle remote access to production systems?</span></span>

<span data-ttu-id="7e1b3-132">Microsoft 365 componentes do sistema são ativos em datacenters geograficamente separados das equipes de operações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b3-132">Microsoft 365 system components are housed in datacenters geographically separated from the operations teams.</span></span> <span data-ttu-id="7e1b3-133">O pessoal do datacenter não tem acesso lógico a sistemas Microsoft 365 dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b3-133">Datacenter personnel do not have logical access to Microsoft 365 systems.</span></span> <span data-ttu-id="7e1b3-134">Como resultado, Microsoft 365 equipe de serviço gerenciam o ambiente por meio de acesso remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b3-134">As a result, Microsoft 365 service team personnel manage the environment through remote access.</span></span> <span data-ttu-id="7e1b3-135">Os funcionários da equipe de serviço que exigem acesso remoto para dar suporte Microsoft 365 acesso remoto só são concedidos após a aprovação de um gerente autorizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b3-135">Service team personnel who require remote access to support Microsoft 365 are only granted remote access after approval from an authorized manager.</span></span> <span data-ttu-id="7e1b3-136">Todo o acesso remoto usa TLS compatível com FIPS 140-2 para conexões remotas seguras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b3-136">All remote access uses FIPS 140-2 compatible TLS for secure remote connections.</span></span>

<span data-ttu-id="7e1b3-137">Microsoft 365 usa Estações de Trabalho de Administrador Seguro para acesso remoto da equipe de serviço para ajudar Microsoft 365 ambientes contra comprometimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b3-137">Microsoft 365 uses Secure Admin Workstations for service team remote access to help protect Microsoft 365 environments from compromise.</span></span> <span data-ttu-id="7e1b3-138">Essas estações de trabalho foram projetadas para evitar perda intencional ou não intencional de dados de produção, incluindo o bloqueio de portas USB e a limitação do software disponível na Estação de Trabalho de Administração Segura para o que é necessário para dar suporte ao ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b3-138">These workstations are designed to prevent intentional or unintentional loss of production data, including locking down USB ports and limiting the software available on the Secure Admin Workstation to what is required for supporting the environment.</span></span> <span data-ttu-id="7e1b3-139">As Estações de Trabalho de Administrador Seguro são rastreadas e monitoradas de perto para detectar e impedir o comprometimento mal-intencionado ou inadvertido dos dados do cliente pelos engenheiros da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b3-139">Secure Admin Workstations are closely tracked and monitored to detect and prevent malicious or inadvertent compromise of customer data by Microsoft engineers.</span></span>

## <a name="how-does-customer-lockbox-add-additional-protection-for-customer-content"></a><span data-ttu-id="7e1b3-140">Como o Customer Lockbox adiciona proteção ao conteúdo do cliente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b3-140">How does Customer Lockbox add additional protection for customer content?</span></span>

<span data-ttu-id="7e1b3-141">Os clientes podem adicionar um nível adicional de controle de acesso ao conteúdo habilitando o Customer Lockbox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b3-141">Customers can add an additional level of access control to their content by enabling Customer Lockbox.</span></span> <span data-ttu-id="7e1b3-142">Quando uma solicitação de elevação de lockbox envolve acesso ao conteúdo do cliente, o Customer Lockbox exige aprovação do cliente como uma etapa final no fluxo de trabalho de aprovação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b3-142">When a Lockbox elevation request involves access to customer content, Customer Lockbox requires approval from the customer as a final step in the approval workflow.</span></span> <span data-ttu-id="7e1b3-143">Esse processo oferece às organizações a opção de aprovar ou negar essas solicitações e fornece controle de acesso direto ao cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b3-143">This process gives organizations the option to approve or deny these requests and provides direct access control to the customer.</span></span> <span data-ttu-id="7e1b3-144">Se o cliente rejeitar uma solicitação de Caixa de Bloqueio do Cliente, o acesso ao conteúdo solicitado será negado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b3-144">If the customer rejects a Customer Lockbox request, access to the requested content is denied.</span></span> <span data-ttu-id="7e1b3-145">Se o cliente não rejeitar ou aprovar a solicitação dentro de um determinado período, a solicitação expirará automaticamente sem que a Microsoft obtenha acesso ao conteúdo do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b3-145">If the customer does not reject or approve the request within a certain period, then the request will expire automatically without Microsoft obtaining access to customer content.</span></span> <span data-ttu-id="7e1b3-146">Se o cliente aprovar a solicitação, o acesso temporário da Microsoft ao conteúdo do cliente será registrado, auditável e revogado automaticamente após o tempo atribuído para concluir a operação de solução de problemas expirar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b3-146">If the customer approves the request, then Microsoft's temporary access to customer content will be logged, auditable, and revoked automatically after the time assigned to complete the troubleshooting operation expires.</span></span>

## <a name="related-external-regulations--certifications"></a><span data-ttu-id="7e1b3-147">Regulamentações externas relacionadas & certificações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b3-147">Related external regulations & certifications</span></span>

<span data-ttu-id="7e1b3-148">Os serviços online da Microsoft são regularmente auditados para conformidade com regulamentações e certificações externas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b3-148">Microsoft's online services are regularly audited for compliance with external regulations and certifications.</span></span> <span data-ttu-id="7e1b3-149">Consulte a tabela a seguir para validação de controles relacionados ao controle de identidade e acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b3-149">Refer to the following table for validation of controls related to identity and access control.</span></span>

| <span data-ttu-id="7e1b3-150">**Auditorias externas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b3-150">**External audits**</span></span> | <span data-ttu-id="7e1b3-151">**Section**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b3-151">**Section**</span></span> | <span data-ttu-id="7e1b3-152">**Data do relatório mais recente**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b3-152">**Latest report date**</span></span> |
|:--------------------|:------------|:-----------------------|
| [<span data-ttu-id="7e1b3-153">FedRAMP (Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b3-153">FedRAMP (Office 365)</span></span>](https://compliance.microsoft.com/compliancemanager) | <span data-ttu-id="7e1b3-154">AC-2: Gerenciamento de contas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b3-154">AC-2: Account management</span></span> <br> <span data-ttu-id="7e1b3-155">AC-3: Imposição de acesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b3-155">AC-3: Access enforcement</span></span> <br> <span data-ttu-id="7e1b3-156">AC-5: separação de funções</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b3-156">AC-5: Separation of duties</span></span> <br> <span data-ttu-id="7e1b3-157">AC-6: Privilégio mínimo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b3-157">AC-6: Least privilege</span></span> <br> <span data-ttu-id="7e1b3-158">AC-17: Acesso remoto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b3-158">AC-17: Remote access</span></span> | <span data-ttu-id="7e1b3-159">24 de setembro de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b3-159">September 24, 2020</span></span> |
| [<span data-ttu-id="7e1b3-160">ISO 27001/27002 (Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b3-160">ISO 27001/27002 (Office 365)</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=8d625374-4f2d-49f8-9d37-a4281ba98222&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) <br><br> [<span data-ttu-id="7e1b3-161">Instrução of Applicability</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b3-161">Statement of Applicability</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=c0df4ce8-c77e-4183-84eb-c8688470d8b1&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) <br> [<span data-ttu-id="7e1b3-162">Certificação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b3-162">Certification</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=1e84a14a-2468-45ac-9412-5e53250d57ec&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) | <span data-ttu-id="7e1b3-163">A.9.1: Requisitos de negócios do controle de acesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b3-163">A.9.1: Business requirements of access control</span></span> <br> <span data-ttu-id="7e1b3-164">A.9.2: Gerenciamento de acesso do usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b3-164">A.9.2: User access management</span></span> <br> <span data-ttu-id="7e1b3-165">A.9.3: responsabilidades do usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b3-165">A.9.3: User responsibilities</span></span> <br> <span data-ttu-id="7e1b3-166">A.9.4: Controle de acesso de sistema e aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b3-166">A.9.4: System and application access control</span></span> <br> <span data-ttu-id="7e1b3-167">A.15.1: Segurança de informações nas relações de fornecedores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b3-167">A.15.1: Information security in supplier relationships</span></span> | <span data-ttu-id="7e1b3-168">Abril de 20, 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b3-168">April 20, 2021</span></span> |
| [<span data-ttu-id="7e1b3-169">ISO 27017 (Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b3-169">ISO 27017 (Office 365)</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=8d625374-4f2d-49f8-9d37-a4281ba98222&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) <br><br> [<span data-ttu-id="7e1b3-170">Instrução of Applicability</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b3-170">Statement of Applicability</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=c0df4ce8-c77e-4183-84eb-c8688470d8b1&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) <br> [<span data-ttu-id="7e1b3-171">Certificação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b3-171">Certification</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=70de0999-5451-43a3-9ef4-761e8fbfb1a3&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) | <span data-ttu-id="7e1b3-172">A.9.2: Gerenciamento de acesso do usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b3-172">A.9.2: User access management</span></span> <br> <span data-ttu-id="7e1b3-173">A.9.4: Controle de acesso de sistema e aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b3-173">A.9.4: System and application access control</span></span> <br> <span data-ttu-id="7e1b3-174">A.15.1: Segurança de informações nas relações de fornecedores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b3-174">A.15.1: Information security in supplier relationships</span></span> | <span data-ttu-id="7e1b3-175">Abril de 20, 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b3-175">April 20, 2021</span></span> |
| [<span data-ttu-id="7e1b3-176">SOC 1 (Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b3-176">SOC 1 (Office 365)</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=90df3f9c-3aaf-4dbf-99d0-ca9f2991721b&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_SOC_%2F_SSAE_16_Reports) | <span data-ttu-id="7e1b3-177">CA-33: Modificação da conta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b3-177">CA-33: Account modification</span></span> <br> <span data-ttu-id="7e1b3-178">CA-34: Autenticação do usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b3-178">CA-34: User authentication</span></span> <br> <span data-ttu-id="7e1b3-179">CA-35: Acesso privilegiado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b3-179">CA-35: Privileged access</span></span> <br> <span data-ttu-id="7e1b3-180">CA-36: Acesso remoto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b3-180">CA-36: Remote access</span></span> <br> <span data-ttu-id="7e1b3-181">CA-57: Aprovação de gerenciamento do Microsoft Customer Lockbox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b3-181">CA-57: Customer Lockbox Microsoft management approval</span></span> <br> <span data-ttu-id="7e1b3-182">CA-58: Solicitações de serviço de Caixa de Bloqueio do Cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b3-182">CA-58: Customer Lockbox service requests</span></span> <br> <span data-ttu-id="7e1b3-183">CA-59: Notificações de Caixa de Bloqueio do Cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b3-183">CA-59: Customer Lockbox notifications</span></span> <br> <span data-ttu-id="7e1b3-184">CA-61: revisão e aprovação do JIT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b3-184">CA-61: JIT review and approval</span></span> | <span data-ttu-id="7e1b3-185">24 de dezembro de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b3-185">December 24, 2020</span></span> |
| [<span data-ttu-id="7e1b3-186">SOC 2 (Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b3-186">SOC 2 (Office 365)</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=a73c1738-7892-42b7-acd3-87b6371c53f6&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_SOC_%2F_SSAE_16_Reports) | <span data-ttu-id="7e1b3-187">CA-32: Política de conta compartilhada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b3-187">CA-32: Shared account policy</span></span> <br> <span data-ttu-id="7e1b3-188">CA-33: Modificação da conta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b3-188">CA-33: Account modification</span></span> <br> <span data-ttu-id="7e1b3-189">CA-34: Autenticação do usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b3-189">CA-34: User authentication</span></span> <br> <span data-ttu-id="7e1b3-190">CA-35: Acesso privilegiado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b3-190">CA-35: Privileged access</span></span> <br> <span data-ttu-id="7e1b3-191">CA-36: Acesso remoto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b3-191">CA-36: Remote access</span></span> <br> <span data-ttu-id="7e1b3-192">CA-53: Monitoramento de terceiros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b3-192">CA-53: Third-party monitoring</span></span> <br> <span data-ttu-id="7e1b3-193">CA-56: Aprovação do cliente do Customer Lockbox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b3-193">CA-56: Customer Lockbox customer approval</span></span> <br> <span data-ttu-id="7e1b3-194">CA-57: Aprovação de gerenciamento do Microsoft Customer Lockbox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b3-194">CA-57: Customer Lockbox Microsoft management approval</span></span> <br> <span data-ttu-id="7e1b3-195">CA-58: Solicitações de serviço de Caixa de Bloqueio do Cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b3-195">CA-58: Customer Lockbox service requests</span></span> <br> <span data-ttu-id="7e1b3-196">CA-59: Notificações de Caixa de Bloqueio do Cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b3-196">CA-59: Customer Lockbox notifications</span></span> <br> <span data-ttu-id="7e1b3-197">CA-61: revisão e aprovação do JIT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b3-197">CA-61: JIT review and approval</span></span> | <span data-ttu-id="7e1b3-198">24 de dezembro de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b3-198">December 24, 2020</span></span> |
| [<span data-ttu-id="7e1b3-199">SOC 3 (Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b3-199">SOC 3 (Office 365)</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=274054e5-4968-48d2-bf94-9a8eda5d7a93&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_SOC_%2F_SSAE_16_Reports) | <span data-ttu-id="7e1b3-200">CUEC-15: Solicitações de Cofre do Cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b3-200">CUEC-15: Customer Lockbox requests</span></span> | <span data-ttu-id="7e1b3-201">24 de dezembro de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b3-201">December 24, 2020</span></span> |