---
title: 'Gerenciamento de incidentes de segurança da Microsoft: Preparação'
description: Este artigo fornece uma visão geral do processo de preparação do gerenciamento de incidentes de segurança nos serviços online da Microsoft.
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.reviewer: sosstah
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
titleSuffix: Microsoft Service Assurance
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: 12a3c657528dd367a475c3db40c09f50bb3aa38a
ms.sourcegitcommit: 8bf2602d56eedee4447ddb374ef95b0587f254e7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "53377538"
---
# <a name="microsoft-security-incident-management-preparation"></a><span data-ttu-id="dba64-103">Gerenciamento de incidentes de segurança da Microsoft: Preparação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba64-103">Microsoft security incident management: Preparation</span></span>

## <a name="training-and-background-checks"></a><span data-ttu-id="dba64-104">Verificações de treinamento e plano de fundo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba64-104">Training and background checks</span></span>

<span data-ttu-id="dba64-105">Cada funcionário que trabalha nos serviços online da Microsoft recebe treinamento sobre incidentes de segurança e procedimentos de resposta apropriados à sua função.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba64-105">Each employee working on Microsoft online services is provided with training regarding security incidents and response procedures that are appropriate to their role.</span></span> <span data-ttu-id="dba64-106">Todos os funcionários da Microsoft recebem treinamento ao ingressar e treinamento anual de atualização todos os anos depois disso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba64-106">Every Microsoft employee receives training upon joining, and annual refresher training every year thereafter.</span></span> <span data-ttu-id="dba64-107">O treinamento foi projetado para fornecer ao funcionário uma compreensão básica da abordagem da Microsoft para a segurança para que, após a conclusão do treinamento, todos os funcionários entendam:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba64-107">The training is designed to provide the employee with a basic understanding of Microsoft's approach to security so that upon completion of training, all employees understand:</span></span>

- <span data-ttu-id="dba64-108">A definição de um incidente de segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba64-108">The definition of a security incident</span></span>
- <span data-ttu-id="dba64-109">A responsabilidade de todos os funcionários para relatar incidentes de segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba64-109">The responsibility of all employees to report security incidents</span></span>
- <span data-ttu-id="dba64-110">Como escalonar um possível incidente de segurança para a equipe de resposta de segurança apropriada da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba64-110">How to escalate a potential security incident to the appropriate Microsoft security response team</span></span>
- <span data-ttu-id="dba64-111">Como as equipes de resposta a incidentes de segurança da Microsoft respondem a incidentes de segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba64-111">How Microsoft security incident response teams respond to security incidents</span></span>
- <span data-ttu-id="dba64-112">Preocupações especiais em relação à privacidade, especialmente à privacidade do cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba64-112">Special concerns regarding privacy, particularly customer privacy</span></span>
- <span data-ttu-id="dba64-113">Onde encontrar informações adicionais sobre segurança e privacidade e contatos de escalonamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba64-113">Where to find additional information about security and privacy, and escalation contacts</span></span>
- <span data-ttu-id="dba64-114">Quaisquer outras áreas de segurança relevantes (conforme necessário)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba64-114">Any other relevant security areas (as needed)</span></span>

<span data-ttu-id="dba64-115">Os funcionários apropriados recebem treinamento de atualização sobre segurança anualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba64-115">The appropriate employees receive refresher training on security annually.</span></span> <span data-ttu-id="dba64-116">O treinamento anual de atualização se concentra em:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba64-116">The annual refresher training focuses on:</span></span>

- <span data-ttu-id="dba64-117">Quaisquer alterações feitas nos procedimentos operacionais padrão no ano anterior</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba64-117">Any changes made to the standard operating procedures in the preceding year</span></span>
- <span data-ttu-id="dba64-118">A responsabilidade de todos relatar incidentes de segurança e como fazer isso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba64-118">The responsibility of everyone to report security incidents, and how to do so</span></span>
- <span data-ttu-id="dba64-119">Onde encontrar informações adicionais sobre segurança e privacidade e contatos de escalonamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba64-119">Where to find additional information about security and privacy, and escalation contacts</span></span>
- <span data-ttu-id="dba64-120">Quaisquer outras áreas de foco de segurança que possam ser relevantes a cada ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba64-120">Any other security focus areas that may be relevant each year</span></span>

<span data-ttu-id="dba64-121">Cada funcionário que trabalha nos serviços online da Microsoft está sujeito a uma verificação de plano de fundo apropriada e completa que inclui a educação do candidato, o emprego, o histórico criminal e outras informações específicas de acordo com os regulamentos dos Estados Unidos, como HipAA (Health Insurance Portability and Accountability Act), International Traffic in Arms Regulations (ITAR), Federal Risk and Authorization Management Program (FedRAMP) e outros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba64-121">Each employee working on Microsoft online services is subject to an appropriate and thorough background check that includes the candidate's education, employment, criminal history, and other specific information per United States regulations like Health Insurance Portability and Accountability Act (HIPAA), International Traffic in Arms Regulations (ITAR), Federal Risk and Authorization Management Program (FedRAMP), and others.</span></span>

<span data-ttu-id="dba64-122">As verificações em segundo plano são obrigatórias para todos os funcionários que trabalham na engenharia da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba64-122">The background checks are mandatory for all employees working within Microsoft engineering.</span></span> <span data-ttu-id="dba64-123">Alguns ambientes de serviço online da Microsoft e funções de operador também podem exigir impressão digital completa, requisitos de cidadania, requisitos de autorização governamental e outros controles mais rigorosos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba64-123">Some Microsoft online service environments and operator roles may also require full fingerprinting, citizenship requirements, government clearance requirements, and other more stringent controls.</span></span> <span data-ttu-id="dba64-124">Além disso, algumas equipes de serviço e funções podem passar por treinamento especializado de segurança conforme necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba64-124">In addition, some service teams and roles may go through specialized security training as needed.</span></span> <span data-ttu-id="dba64-125">Por fim, os próprios membros da equipe de segurança têm treinamento especializado e participação em conferências relacionadas diretamente à segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba64-125">Lastly, the security team members themselves get specialized training and conference participation that relates directly to security.</span></span> <span data-ttu-id="dba64-126">Esse treinamento varia de acordo com a necessidade da equipe e do funcionário, mas inclui coisas como conferências do setor, conferências internas da Microsoft Security e cursos de treinamento externo por meio de fornecedores de treinamento de segurança conhecidos no setor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba64-126">This training varies by need of the team and employee, but includes things like industry conferences, internal Microsoft Security conferences, and external training courses through well-known security training vendors in the industry.</span></span> <span data-ttu-id="dba64-127">Também temos artigos dedicados de treinamento de segurança publicados ao longo do ano para a comunidade de segurança em toda a Microsoft e especializados nos serviços online da Microsoft regularmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba64-127">We also have dedicated security training articles published throughout the year for the security community across Microsoft and specialized to Microsoft online services regularly.</span></span>

## <a name="penetration-testing--assessment"></a><span data-ttu-id="dba64-128">Avaliação de testes de & de penetração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba64-128">Penetration testing & assessment</span></span>

<span data-ttu-id="dba64-129">A Microsoft trabalha com vários órgãos do setor e especialistas em segurança para entender novas ameaças e tendências em evolução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba64-129">Microsoft works with various industry bodies and security experts to understand new threats and evolving trends.</span></span> <span data-ttu-id="dba64-130">A Microsoft avalia continuamente seus próprios sistemas em busca de vulnerabilidades e contratos com vários especialistas externos independentes que fazem o mesmo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba64-130">Microsoft continuously assesses its own systems for vulnerabilities, and contracts with various independent, external experts who do the same.</span></span>

<span data-ttu-id="dba64-131">Os testes realizados para o fortalecimento do serviço nos serviços online da Microsoft podem ser agrupados em quatro categorias gerais:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba64-131">The tests carried out for service hardening within Microsoft online services can be grouped into four general categories:</span></span>

1. <span data-ttu-id="dba64-132">**Teste de segurança automatizado:** Equipes internas e externas regularmente digitalizar ambientes de serviço online da Microsoft com base nas práticas do Microsoft SDL, Open Web Application Security Project (OWASP) Top 10 risks e ameaças emergentes relatadas por diferentes entidades do setor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba64-132">**Automated security testing:** Internal and external personnel regularly scan Microsoft online service environments based on Microsoft SDL practices, Open Web Application Security Project (OWASP) Top 10 risks, and emerging threats reported by different industry bodies.</span></span>
2. <span data-ttu-id="dba64-133">**Avaliações de vulnerabilidade:** As inações formais com testadores independentes e de terceiros regularmente validam se os principais controles lógicos estão operando efetivamente para cumprir as obrigações de serviço de vários órgãos regulatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba64-133">**Vulnerability assessments:** Formal engagements with independent, third-party testers regularly validate whether key logical controls are operating effectively to fulfill the service obligations of various regulatory bodies.</span></span> <span data-ttu-id="dba64-134">As avaliações são realizadas pela equipe certificada pelo Conselho de Testadores de Segurança Ética Registrados (CREST) e se baseiam nos riscos top 10 da OWASP e em outras ameaças aplicáveis ao serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba64-134">The assessments are carried out by Council of Registered Ethical Security Testers (CREST)-certified personnel and are based on OWASP Top 10 risks and other service-applicable threats.</span></span> <span data-ttu-id="dba64-135">Todas as ameaças encontradas são controladas até o fechamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba64-135">All threats found are tracked to closure.</span></span>
3. <span data-ttu-id="dba64-136">**Teste contínuo de vulnerabilidade do sistema:** A Microsoft realiza testes regulares nos quais as equipes tentam violar o sistema usando ameaças emergentes, ameaças misturadas e/ou ameaças persistentes avançadas, enquanto outras equipes tentam bloquear essas tentativas de violação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba64-136">**Continuous system vulnerability testing:** Microsoft carries out regular testing in which teams attempt to breach the system using emerging threats, blended threats, and/or advanced persistent threats, while other teams attempt to block such attempts to breach.</span></span>
4. <span data-ttu-id="dba64-137">**Microsoft Online Services Programa de Recompensa** por Bugs : este programa opera uma política de permitir avaliações de vulnerabilidade limitadas, originadas pelo cliente nos serviços online da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba64-137">**Microsoft Online Services Bug Bounty Program**: This program operates a policy of allowing limited, customer-originated, vulnerability assessments on Microsoft online services.</span></span> <span data-ttu-id="dba64-138">Para obter mais informações, [consulte Microsoft Online Services Termos de Recompensa de Bug.](https://www.microsoft.com/msrc/bounty-terms)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba64-138">For more information, see [Microsoft Online Services Bug Bounty Terms](https://www.microsoft.com/msrc/bounty-terms).</span></span>

<span data-ttu-id="dba64-139">As equipes de engenharia de serviços online da Microsoft publicam periodicamente vários documentos de conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba64-139">The Microsoft online services engineering teams periodically publish various compliance documents.</span></span> <span data-ttu-id="dba64-140">Vários desses documentos estão disponíveis em um contrato de não divulgação do Microsoft Cloud [](https://compliance.office.com) Service Trust [Portal](https://aka.ms/STP) ou da área de Garantia de Serviço do Centro de conformidade do Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba64-140">Several of those documents are available under a non-disclosure agreement from the [Microsoft Cloud Service Trust Portal](https://aka.ms/STP) or from the Service Assurance area of the [Microsoft 365 compliance center](https://compliance.office.com)</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="dba64-141">Confira Começar com o Portal de Confiança do Serviço para Office 365 para empresas, assinaturas do Azure e do Dynamics CRM Online para obter detalhes sobre como acessar o Portal de Confiança do Serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba64-141">See Get started with the Service Trust Portal for Office 365 for business, Azure, and Dynamics CRM Online subscriptions for details on how to access the Service Trust Portal.</span></span> <span data-ttu-id="dba64-142">Uma Microsoft 365 assinatura é necessária para acessar o Centro de conformidade do Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba64-142">A Microsoft 365 subscription is required to access the Microsoft 365 compliance center.</span></span>

## <a name="attack-simulation"></a><span data-ttu-id="dba64-143">Simulação de Ataque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba64-143">Attack Simulation</span></span>

<span data-ttu-id="dba64-144">A Microsoft se envolve em exercícios de simulação de ataque em andamento e testes de penetração no local real de nossos planos de segurança e resposta com a intenção de melhorar a capacidade de detecção e resposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba64-144">Microsoft engages in ongoing attack simulation exercises and live-site penetration testing of our security and response plans with the intent to improve detection and response capability.</span></span> <span data-ttu-id="dba64-145">A Microsoft simula regularmente violações do mundo real, realiza monitoramento contínuo de segurança e práticas de resposta a incidentes de segurança para validar e melhorar a segurança dos serviços online da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba64-145">Microsoft regularly simulates real-world breaches, conducts continuous security monitoring, and practices security incident response to validate and improve the security of Microsoft online services.</span></span>

<span data-ttu-id="dba64-146">A Microsoft executa uma estratégia de segurança de violação de supor usando duas equipes principais:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba64-146">Microsoft executes an assume breach security strategy using two core teams:</span></span>

### <a name="red-teams"></a><span data-ttu-id="dba64-147">Equipes vermelhas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba64-147">Red teams</span></span>

<span data-ttu-id="dba64-148">As equipes do Microsoft Red são grupos de equipes em tempo integral da Microsoft que se concentram em violar a infraestrutura, a plataforma e os próprios locatários e aplicativos da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba64-148">Microsoft Red teams are groups of full-time staff within Microsoft that focus on breaching Microsoft's infrastructure, platform, and Microsoft's own tenants and applications.</span></span> <span data-ttu-id="dba64-149">Eles são o adversário dedicado (um grupo de hackers éticas) que executa ataques direcionados e persistentes contra serviços online (mas não aplicativos ou dados do cliente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba64-149">They are the dedicated adversary (a group of ethical hackers) performing targeted and persistent attacks against online services (but not customer applications or data).</span></span> <span data-ttu-id="dba64-150">Eles fornecem validação contínua de "espectro completo" (por exemplo, controles técnicos, política de papel, resposta humana, etc.) dos recursos de resposta a incidentes de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba64-150">They provide continuous 'full spectrum' validation (for example, technical controls, paper policy, human response, etc.) of service incident response capabilities.</span></span>

### <a name="blue-teams"></a><span data-ttu-id="dba64-151">Equipes azuis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba64-151">Blue teams</span></span>

<span data-ttu-id="dba64-152">As equipes do Microsoft Blue são compostas por conjuntos dedicados de respondentes de segurança e membros de todas as equipes de resposta a incidentes de segurança, engenharia e operações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba64-152">Microsoft  Blue teams are composed of dedicated sets of security responders, and members from across the security incident response, engineering, and operations teams.</span></span> <span data-ttu-id="dba64-153">Eles são independentes e operam separadamente das equipes vermelhas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba64-153">They are independent and operate separately from the Red teams.</span></span> <span data-ttu-id="dba64-154">As equipes Azuis seguem os processos de segurança estabelecidos e usam as ferramentas e tecnologias mais recentes para detectar e responder a ataques e tentativas de penetração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba64-154">The Blue teams follow established security processes and use the latest tools and technologies to detect and respond to attacks and penetration attempts.</span></span> <span data-ttu-id="dba64-155">Assim como os ataques do mundo real, as equipes azuis não sabem quando ou como os ataques da equipe vermelha ocorrerão ou quais métodos podem ser usados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba64-155">Just like real-world attacks, the Blue teams do not know when or how the Red team's attacks will occur or what methods may be used.</span></span> <span data-ttu-id="dba64-156">O trabalho deles, seja um ataque de equipe vermelho ou um ataque real, é detectar e responder a todos os incidentes de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba64-156">Their job, whether it is a Red team attack or an actual assault, is to detect and respond to all security incidents.</span></span> <span data-ttu-id="dba64-157">Por esse motivo, as equipes Azuis estão continuamente de plantão e devem reagir às violações da equipe vermelha da mesma forma que faria com qualquer outro adversário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba64-157">For this reason, the Blue teams are continuously on-call and must react to Red team breaches the same way they would for any other adversary.</span></span>

<span data-ttu-id="dba64-158">As equipes da Microsoft separam equipes vermelhas em tempo integral e equipes azuis na Microsoft em várias divisões que conduzem operações entre os serviços e dentro delas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba64-158">Microsoft staffs separate full-time red teams and blue teams across Microsoft in various divisions that conduct operations both across services and within them.</span></span> <span data-ttu-id="dba64-159">Conhecida como *Red Teaming*, a abordagem é testar entre sistemas e operações do serviços Microsoft usando as mesmas táticas, técnicas e procedimentos como adversários reais, em relação à infraestrutura de produção ao vivo, sem o conhecimento da infraestrutura e da engenharia de plataforma ou das equipes de operações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba64-159">Referred to as *Red Teaming*, the approach is to test across Microsoft services' systems and operations using the same tactics, techniques, and procedures as real adversaries, against the live production infrastructure, without the foreknowledge of the infrastructure and platform engineering or operations teams.</span></span> <span data-ttu-id="dba64-160">Isso testa os recursos de detecção e resposta de segurança e ajuda a identificar vulnerabilidades de produção, erros de configuração, suposições inválidas ou outros problemas de segurança de forma controlada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba64-160">This tests security detection and response capabilities, and helps identify production vulnerabilities, configuration errors, invalid assumptions, or other security issues in a controlled manner.</span></span> <span data-ttu-id="dba64-161">Cada violação de equipe vermelha é seguida pela divulgação completa entre a equipe Vermelha e a equipe Azul, incluindo equipes de serviço, para identificar lacunas, resolver descobertas e melhorar significativamente a resposta a violações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba64-161">Every Red team breach is followed by full disclosure between the Red team and Blue team, including service teams, to identify gaps, address findings and significantly improve breach response.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="dba64-162">Nenhum dado do cliente é direcionado durante o Red Teaming ou exercícios de penetração de site ao vivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba64-162">No customer data is targeted during Red Teaming or live site penetration exercises.</span></span> <span data-ttu-id="dba64-163">Os testes são contra Microsoft 365 e plataformas e infraestruturas do Azure, bem como os próprios locatários, aplicativos e dados da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba64-163">The tests are against Microsoft 365 and Azure infrastructure and platforms, as well as Microsoft's own tenants, applications, and data.</span></span> <span data-ttu-id="dba64-164">Locatários de clientes, aplicativos e dados hospedados no Azure, Dynamics 365 ou Microsoft 365 nunca são direcionados de acordo com as regras de envolvimento aceitas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba64-164">Customer tenants, applications and data hosted in Azure, Dynamics 365, or Microsoft 365 are never targeted per the agreed to rules of engagement.</span></span>

### <a name="joint-exercises"></a><span data-ttu-id="dba64-165">Exercícios conjuntos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba64-165">Joint exercises</span></span>

<span data-ttu-id="dba64-166">Às vezes, as equipes Do Microsoft Blue e Red realizarão operações conjuntas em que o relacionamento durante a operação é mais parceiro do que adversário com um conjunto selecionado de funcionários de cada equipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba64-166">At times, the Microsoft Blue and Red teams will conduct joint operations where the relationship during the operation is more partner than adversarial with a select set of employees from each team.</span></span> <span data-ttu-id="dba64-167">Esses exercícios são bem coordenados entre as equipes para impulsionar um conjunto mais direcionado de resultados por meio da colaboração em tempo real entre hackers e respondentes éticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba64-167">These exercises are well coordinated between the teams to drive a more targeted set of outcomes through real-time collaboration between ethical hackers and responders.</span></span> <span data-ttu-id="dba64-168">Esses exercícios de "equipe roxa" são altamente personalizados para cada operação para maximizar a oportunidade, mas fundamental para cada operação é o compartilhamento de informações de alta largura de banda e a parceria para atingir os objetivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba64-168">These 'purple team' exercises are highly tailored for each operation to maximize the opportunity, but fundamental to each operation is high-bandwidth information sharing and partnership to achieve the objectives.</span></span>

## <a name="related-articles"></a><span data-ttu-id="dba64-169">Artigos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba64-169">Related articles</span></span>

- [<span data-ttu-id="dba64-170">Gerenciamento de incidentes de segurança da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba64-170">Microsoft security incident management</span></span>](assurance-security-incident-management.md)
- [<span data-ttu-id="dba64-171">Gerenciamento de incidentes de segurança da Microsoft: Detecção e análise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba64-171">Microsoft security incident management: Detection and analysis</span></span>](assurance-sim-detection-analysis.md)
- [<span data-ttu-id="dba64-172">Gerenciamento de incidentes de segurança da Microsoft: contenção, erradicação e recuperação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba64-172">Microsoft security incident management: Containment, eradication, and recovery</span></span>](assurance-sim-containment-eradication-recovery.md)
- [<span data-ttu-id="dba64-173">Gerenciamento de incidentes de segurança da Microsoft: atividade pós-incidente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba64-173">Microsoft security incident management: Post-incident activity</span></span>](assurance-sim-post-incident-activity.md)
- [<span data-ttu-id="dba64-174">Como registrar um tíquete de suporte a eventos de segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba64-174">How to Log a Security Event Support Ticket</span></span>](/azure/security/fundamentals/event-support-ticket)
- [<span data-ttu-id="dba64-175">Notificação de Violação do Azure e do Dynamics 365 no GDPR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dba64-175">Azure and Dynamics 365 breach notification under the GDPR</span></span>](/compliance/regulatory/gdpr-breach-azure-dynamics)