---
ms.openlocfilehash: e7b7c7a52b7f9432251cdeaef178e9fc58ffc243
ms.sourcegitcommit: 8bf2602d56eedee4447ddb374ef95b0587f254e7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "53384131"
---
<!-- This file is a part of all Office 365 compliance offering topics. Please coordinate with Robert Mazzoli (robmazz) for any changes.-->

<span data-ttu-id="ac00c-101">O Microsoft Office 365 é uma plataforma em nuvem de hiperescala de vários locatários e uma experiência integrada de aplicativos e serviços disponíveis para clientes em várias regiões no mundo todo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac00c-101">Microsoft Office 365 is a multi-tenant hyperscale cloud platform and an integrated experience of apps and services available to customers in several regions worldwide.</span></span> <span data-ttu-id="ac00c-102">A maioria dos serviços do Office 365 permite que os clientes especifiquem a região onde os dados do cliente estão localizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac00c-102">Most Office 365 services enable customers to specify the region where their customer data is located.</span></span> <span data-ttu-id="ac00c-103">A Microsoft pode replicar dados do cliente para outras regiões dentro da mesma área geográfica (por exemplo, os Estados Unidos) para resiliência de dados, mas a Microsoft não replicará dados do cliente fora da área geográfica escolhida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac00c-103">Microsoft may replicate customer data to other regions within the same geographic area (for example, the United States) for data resiliency, but Microsoft will not replicate customer data outside the chosen geographic area.</span></span>

<span data-ttu-id="ac00c-104">Essa seção aborda os seguintes ambientes em nuvem do Office 365:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac00c-104">This section covers the following Office 365 cloud environments:</span></span>

- <span data-ttu-id="ac00c-105">**Office 365**: o serviço em nuvem pública comercial do Office 365 está disponível globalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac00c-105">**Office 365**: the commercial public Office 365 cloud service available globally.</span></span>
- <span data-ttu-id="ac00c-106">**Nuvem da Comunidade do Office 365 Government (GCC)**: o [serviço em nuvem do Office 365 GCC](/office365/servicedescriptions/office-365-platform-service-description/office-365-us-government/gcc) está disponível para governos federais, estaduais, locais e tribais dos Estados Unidos, assim como prestadores de serviços que armazenam ou processam dados em nome do governo dos EUA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac00c-106">**Office 365 Government Community Cloud (GCC)**: the [Office 365 GCC cloud service](/office365/servicedescriptions/office-365-platform-service-description/office-365-us-government/gcc) is available for United States Federal, State, Local, and Tribal governments, as well as contractors holding or processing data on behalf of the US Government.</span></span>
- <span data-ttu-id="ac00c-107">**Nuvem da Comunidade do Office 365 Government – Alto (GCC High)**: o [serviço em nuvem do Office 365 GCC High](/office365/servicedescriptions/office-365-platform-service-description/office-365-us-government/gcc-high-and-dod) foi projetado de acordo com as Diretrizes de Segurança de Nível 4 do Departamento de Defesa (DoD) e suporta informações federais e de defesa rigorosamente regulamentadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac00c-107">**Office 365 Government Community Cloud - High (GCC High)**: the [Office 365 GCC High cloud service](/office365/servicedescriptions/office-365-platform-service-description/office-365-us-government/gcc-high-and-dod) is designed according to Department of Defense (DoD) Security Requirements Guidelines Level 4 controls and supports strictly regulated federal and defense information.</span></span> <span data-ttu-id="ac00c-108">Esse ambiente é usado por agências federais, pela Base Industrial de Defesa (DIBs), e por empreiteiras governamentais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac00c-108">This environment is used by federal agencies, the Defense Industrial Base (DIBs), and government contractors.</span></span>
- <span data-ttu-id="ac00c-109">**Office 365 DoD (DoD)**: o [serviço de nuvem do Office 365 DoD](/office365/servicedescriptions/office-365-platform-service-description/office-365-us-government/gcc-high-and-dod) foi projetado de acordo com as Diretrizes de Segurança de Nível 5 das Exigências do DoD e apóia os rígidos regulamentos federais e de defesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac00c-109">**Office 365 DoD (DoD)**: the [Office 365 DoD cloud service](/office365/servicedescriptions/office-365-platform-service-description/office-365-us-government/gcc-high-and-dod) is designed according to DoD Security Requirements Guidelines Level 5 controls and supports strict federal and defense regulations.</span></span> <span data-ttu-id="ac00c-110">Esse ambiente se destina ao uso exclusivo do Departamento de Defesa dos EUA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac00c-110">This environment is for the exclusive use by the US Department of Defense.</span></span>

<span data-ttu-id="ac00c-111">Use esta seção para ajudar a cumprir suas obrigações de conformidade em setores regulamentados e mercados globais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac00c-111">Use this section to help meet your compliance obligations across regulated industries and global markets.</span></span> <span data-ttu-id="ac00c-112">Para descobrir quais serviços estão disponíveis em quais regiões, consulte [Informações de disponibilidade internacional](https://products.office.com/business/international-availability) e o artigo [Onde os dados do seu cliente do Microsoft 365 são armazenados](/microsoft-365/enterprise/o365-data-locations).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac00c-112">To find out which services are available in which regions, see the [International availability information](https://products.office.com/business/international-availability) and the [Where your Microsoft 365 customer data is stored](/microsoft-365/enterprise/o365-data-locations) article.</span></span> <span data-ttu-id="ac00c-113">Para obter mais informações sobre o ambiente de nuvem do Office 365 Government, consulte o artigo [Nuvem do Office 365 Government](/office365/servicedescriptions/office-365-platform-service-description/office-365-us-government/office-365-us-government).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac00c-113">For more information about Office 365 Government cloud environment, see the [Office 365 Government Cloud](/office365/servicedescriptions/office-365-platform-service-description/office-365-us-government/office-365-us-government) article.</span></span>

<span data-ttu-id="ac00c-114">Sua organização é totalmente responsável por garantir o cumprimento de todas as leis e regulamentos aplicáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac00c-114">Your organization is wholly responsible for ensuring compliance with all applicable laws and regulations.</span></span> <span data-ttu-id="ac00c-115">As informações fornecidas nesta seção não constituem aconselhamento jurídico e você deve consultar os consultores jurídicos para quaisquer questões relativas à conformidade regulamentar da sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac00c-115">Information provided in this section does not constitute legal advice and you should consult legal advisors for any questions regarding regulatory compliance for your organization.</span></span>
