---
title: Diretor de proteção dos dados da Microsoft
description: Este artigo contém informações sobre o DPO (Oficial de Proteção de Dados da União Europeia) da Microsoft para o GDPR.
keywords: Microsoft 365, Microsoft 365 Education, documentação do Microsoft 365, RGPD
ms.custom: seo-marvel-apr2020
localization_priority: Priority
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- GDPR
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
titleSuffix: Microsoft GDPR
ms.openlocfilehash: 127528f40f5939b8fe0a5585cee7a212d35af82e
ms.sourcegitcommit: b06fa9f1b230fd5e470817486ea51f460f28b691
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/27/2021
ms.locfileid: "50012927"
---
# <a name="microsofts-data-protection-officer"></a><span data-ttu-id="7cb8d-104">Diretor de proteção dos dados da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb8d-104">Microsoft's data protection officer</span></span>

<span data-ttu-id="7cb8d-p101">A Microsoft indicou um Diretor de Proteção de Dados da União Europeia da Microsoft (DPO) para ser um consultor independente dos grupos de engenharia e grupos de negócios da Microsoft e ajudar a garantir que todo o processamento de dados pessoais proposto atenda aos requisitos legais da UE e aos padrões corporativos da Microsoft. A função foi criada para atender aos critérios de RGPD definidos nos artigos 37 a 39.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb8d-p101">Microsoft has designated a European Union Data Protection Officer (DPO) to be an independent advisor for Microsoft's engineering and business groups and to help ensure that all proposed processing of personal data meets EU legal requirements and Microsoft's corporate standards. The role was designed to meet the GDPR criteria set out in Articles 37-39.</span></span>

## <a name="qualifications"></a><span data-ttu-id="7cb8d-107">Qualificações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb8d-107">Qualifications</span></span>

<span data-ttu-id="7cb8d-p102">A função DPO exige que os candidatos bem-sucedidos tenham pelo menos sete anos de experiência com proteção de dados profissionais, ou uma combinação de dez anos de proteção de dados, experiência com segurança e gerenciamento de risco, para ser considerado para o cargo. Além disso, os candidatos devem ter demonstrado experiência em leis e práticas internacionais de proteção de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb8d-p102">The DPO role requires successful candidates to have at least seven years of professional data protection experience, or a mix of 10 years of data protection, security, and enterprise risk management experience in order to be considered for the position. In addition, candidates must have demonstrated expertise in international data protection law and practices.</span></span> 

## <a name="nature-of-the-role"></a><span data-ttu-id="7cb8d-110">Natureza da função</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb8d-110">Nature of the role</span></span>

<span data-ttu-id="7cb8d-p103">O DPO está envolvido, de forma adequada e atempada, em todas as questões essenciais relacionadas com a proteção de dados pessoais. Essa ação é efetuada, em parte, pela função do DPO em revisar e aconselhar sobre todas as avaliações de impacto de proteção de dados (DPIAs) geradas pela Microsoft. Como o programa DPIA é projetado para capturar todo o processamento de dados pessoais na Microsoft, o DPO terá visibilidade entre as empresas e a oportunidade de informar e aconselhar a Microsoft sobre suas obrigações de acordo com o GDPR em relação ao processamento de dados pessoais da Microsoft. Esse mesmo mecanismo também permite que o DPO monitore a conformidade da Microsoft com os regulamentos de proteção de dados aplicáveis, incluindo o GDPR e as políticas e controles internos da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb8d-p103">The DPO is involved, properly and in a timely manner, in all key issues, which relate to the protection of personal data. This action is effectuated, in part, by the DPO's role in reviewing and advising on all Data Protection Impact Assessments (DPIAs) generated by Microsoft. As the DPIA program is designed to capture all personal data processing at Microsoft, the DPO will have cross-company visibility into, and the opportunity to inform and advise Microsoft of its obligations pursuant to the GDPR regarding Microsoft's personal data processing. This same mechanism also allows the DPO to monitor Microsoft's compliance with applicable data protection regulations, including the GDPR, and Microsoft's internal policies and controls.</span></span> 

## <a name="position-of-the-data-protection-officer"></a><span data-ttu-id="7cb8d-115">Posição do diretor de proteção dos dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb8d-115">Position of the Data Protection Officer</span></span>

<span data-ttu-id="7cb8d-p104">O DPO da União Europeia se reporta diretamente ao Diretor de Privacidade da Microsoft, um executivo sênior da divisão de Assuntos Corporativos e Jurídicos da Microsoft. O papel do DPO tem autonomia para desempenhar as funções de maneira independente e imparcial. Por meio da organização do Diretor de Privacidade, o DPO tem acesso aos recursos de treinamento e resposta do cliente conforme necessário para executar as funções do DPO. O DPO está sujeito à confidencialidade em relação às suas tarefas, usando um acordo de não divulgação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb8d-p104">The European Union DPO reports directly to Microsoft's Chief Privacy Officer, a senior executive within Microsoft's Corporate and Legal Affairs division.  The DPO role has autonomy to perform the functions in an independent, unbiased manner. Through the Chief Privacy Officer's organization, the DPO has access to training and customer response resources as necessary to perform the DPO functions. The DPO is bound by confidentiality concerning their tasks by using a non-disclosure agreement.</span></span>  

## <a name="contact"></a><span data-ttu-id="7cb8d-120">Contato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb8d-120">Contact</span></span>

<span data-ttu-id="7cb8d-p105">As entidades de dados podem contatar o diretor de proteção de dados preenchendo o formulário da Web em [https://aka.ms/privacyresponse](https://aka.ms/privacyresponse). O DPO também pode ser contatado por postagem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb8d-p105">Data subjects may contact the data protection officer by filling out the webform at [https://aka.ms/privacyresponse](https://aka.ms/privacyresponse). The DPO can also be reached by post at:</span></span>

<span data-ttu-id="7cb8d-123">Diretor de proteção dos dados da Microsoft da UE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb8d-123">Microsoft EU Data Protection Officer</span></span><br>
<span data-ttu-id="7cb8d-124">One Microsoft Place</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb8d-124">One Microsoft Place</span></span><br>
<span data-ttu-id="7cb8d-125">Sul County Business Park</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb8d-125">South County Business Park</span></span><br>
<span data-ttu-id="7cb8d-126">Leopardstown</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb8d-126">Leopardstown</span></span><br>
<span data-ttu-id="7cb8d-127">Dublin 18</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb8d-127">Dublin 18</span></span><br>
<span data-ttu-id="7cb8d-128">D18 P521</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb8d-128">D18 P521</span></span><br>
<span data-ttu-id="7cb8d-129">Irlanda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb8d-129">Ireland</span></span><br>
<span data-ttu-id="7cb8d-130">Telefone: + 353 (1) 706-3117</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb8d-130">Telephone: +353 (1) 706-3117</span></span><br>

<span data-ttu-id="7cb8d-131">Os detalhes de contato do Diretor de Proteção de Dados foram comunicados à Autoridade de Supervisão da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb8d-131">The contact details for the Data Protection Officer have been communicated to Microsoft's Supervisory Authority.</span></span>

## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="7cb8d-132">Saiba mais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb8d-132">Learn more</span></span>

- [<span data-ttu-id="7cb8d-133">Central de Confiabilidade da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cb8d-133">Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/privacy/gdpr-overview)
