---
title: Listas de verificação de preparação de responsabilidade para o RGPD
description: Neste artigo, você aprenderá sobre as listas de Responsabilidade de preparação para acessar informações para oferecer suporte ao GDPR ao usar produtos e serviços da Microsoft.
keywords: Microsoft 365, Microsoft 365 Education, documentação do Microsoft 365, RGPD
localization_priority: Priority
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- GDPR
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
ms.custom:
- seo-marvel-mar2020
titleSuffix: Microsoft GDPR
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: b0b16b88ede35ed71cdc90b27a7e3076e51ae56b
ms.sourcegitcommit: 8bf2602d56eedee4447ddb374ef95b0587f254e7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "53377808"
---
# <a name="support-your-gdpr-program-with-accountability-readiness-checklists"></a><span data-ttu-id="84ff7-104">Suporte ao seu programa RGPD com listas de verificação de preparação para responsabilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ff7-104">Support your GDPR program with Accountability Readiness Checklists</span></span>

<span data-ttu-id="84ff7-105">O RGPD introduz novas regras a empresas, agências governamentais, organizações sem fins lucrativos e outras organizações que ofereçam bens e serviços a pessoas na União Europeia (UE) ou que coletam e analisam dados vinculados a residentes na UE. O RGPD se aplica onde quer que você e sua empresa estejam localizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ff7-105">The General Data Protection Regulation (GDPR) introduces new rules for organizations that offer goods and services to people in the European Union (EU), or that collect and analyze data for EU residents no matter where you or your enterprise are located.</span></span> <span data-ttu-id="84ff7-106">É possível encontrar mais informações no [tópico Resumo RGPD](gdpr.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ff7-106">Additional details are in the [GDPR Summary topic](gdpr.md).</span></span>

## <a name="accountability-readiness-checklists"></a><span data-ttu-id="84ff7-107">Listas de verificação de preparação de responsabilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ff7-107">Accountability Readiness Checklists</span></span>

<span data-ttu-id="84ff7-108">Esta lista de verificação de preparação de responsabilidade fornece uma maneira conveniente para acessar informações que podem ser necessárias para dar suporte ao RGPD ao usar os produtos e serviços da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ff7-108">Accountability readiness checklists are provided to conveniently access information you may need to support the GDPR when using Microsoft products and services.</span></span> <span data-ttu-id="84ff7-109">A lista de verificação lista as possíveis obrigações que você pode ter no RGPD e direciona você para as informações que você pode usar para dar suporte à conformidade da sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ff7-109">The checklist lists potential obligations you may have under the GDPR, and points you to information that you can use to support your organizations' compliance.</span></span>

<span data-ttu-id="84ff7-110">Há um guia específico para quatro famílias de produtos e serviços da Microsoft:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ff7-110">There is a specific guide for four Microsoft product and services families:</span></span>

- [<span data-ttu-id="84ff7-111">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ff7-111">Office 365</span></span>](gdpr-arc-Office365.md)
- [<span data-ttu-id="84ff7-112">Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ff7-112">Dynamics 365</span></span>](gdpr-arc-azure-dynamics-windows.md)
- [<span data-ttu-id="84ff7-113">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ff7-113">Azure</span></span>](gdpr-arc-azure-dynamics-windows.md)
- [<span data-ttu-id="84ff7-114">Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ff7-114">Windows</span></span>](gdpr-arc-azure-dynamics-windows.md)
- [<span data-ttu-id="84ff7-115">Suporte e Serviços Profissionais da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ff7-115">Microsoft Support and Professional Services</span></span>](gdpr-arc-prof-services.md)

<span data-ttu-id="84ff7-116">Você pode gerenciar os itens nesta lista de verificação com o [Gerente de Conformidade](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) fazendo referência à ID de controle e ao Título do controle em Controles gerenciados do cliente no bloco RGPD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ff7-116">You can manage the items in this checklist with [Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) by referencing the Control ID and Control Title under Customer Managed Controls in the GDPR tile.</span></span>

<span data-ttu-id="84ff7-117">As listas de verificação incluem as quatro categorias básicas de considerações para um programa de privacidade compatível com RGPD listados abaixo, juntamente com os requisitos de exemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ff7-117">The checklists include the four basic categories of considerations for a privacy program supporting GDPR listed below, along with example requirements.</span></span>

1. <span data-ttu-id="84ff7-118">Condições de coleta e processamento de dados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ff7-118">Conditions for Data Collection and Processing:</span></span>

    - <span data-ttu-id="84ff7-119">Quando o consentimento é obtido?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ff7-119">When is consent obtained?</span></span>  
    - <span data-ttu-id="84ff7-120">Identificar e documentar a finalidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ff7-120">Identify and document purpose</span></span>  
    - <span data-ttu-id="84ff7-121">Avaliação de impacto de privacidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ff7-121">Privacy impact assessment</span></span>

2. <span data-ttu-id="84ff7-122">Direitos das entidades dos dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ff7-122">Data Subject Rights</span></span>  

    - <span data-ttu-id="84ff7-123">Determinação de informações para entidades de segurança de PII (entidades de dados) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ff7-123">Determining information for PII principals (data subjects)</span></span>  
    - <span data-ttu-id="84ff7-124">Fornecer mecanismo para modificar ou retirar o consentimento </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ff7-124">Providing mechanism to modify or withdraw consent</span></span>

3. <span data-ttu-id="84ff7-125">Privacidade por padrão e design</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ff7-125">Privacy by Design and Default</span></span>  

    - <span data-ttu-id="84ff7-126">Limitar coleta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ff7-126">Limit Collection</span></span>  
    - <span data-ttu-id="84ff7-127">Conformidade com níveis de identificação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ff7-127">Comply with identification levels</span></span>  
    - <span data-ttu-id="84ff7-128">Arquivos temporários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ff7-128">Temporary files</span></span>

4. <span data-ttu-id="84ff7-129">Segurança e proteção de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ff7-129">Data Protection and Security</span></span>  

    - <span data-ttu-id="84ff7-130">Noções básicas sobre a organização e o contexto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ff7-130">Understanding the organization and its context</span></span>  
    - <span data-ttu-id="84ff7-131">Planejamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ff7-131">Planning</span></span>  
    - <span data-ttu-id="84ff7-132">Políticas de segurança da informação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ff7-132">Information Security Policies</span></span>

## <a name="customer-agreements"></a><span data-ttu-id="84ff7-133">Contratos com os clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ff7-133">Customer agreements</span></span>

- <span data-ttu-id="84ff7-134">**Termos de Serviços Online**: você pode encontrar os compromissos contratuais da Microsoft com relação ao GDPR nos [Termos dos Serviços Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2052208).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ff7-134">**Online service terms**: You can find Microsoft contractual commitments with regard to the GDPR in the [Online Services Terms](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2052208).</span></span>
- <span data-ttu-id="84ff7-135">**Termos do produto da Microsoft**: a Microsoft estende os [compromissos dos Termos do GDPR](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2052213) a todos os clientes de licenciamento por volume.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ff7-135">**Microsoft product terms**: Microsoft extends the [GDPR Terms commitments](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2052213) to all Volume Licensing customers.</span></span>
- <span data-ttu-id="84ff7-136">**Adendo de proteção de dados**: os serviços da Microsoft [estendem os compromissos](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2052215) aos clientes dos Serviços de Consultoria da Microsoft e outras pessoas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ff7-136">**Data protection addendum**: Microsoft services [extends the commitments](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2052215) to Microsoft Consulting Services customers and others.</span></span>

## <a name="gdpr-compliance-controls"></a><span data-ttu-id="84ff7-137">Controles de conformidade com o GDPR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ff7-137">GDPR compliance controls</span></span>

- <span data-ttu-id="84ff7-138">**Usar o Gerenciador de Conformidade**: analise e integre os controles que a Microsoft usa para dar suporte às obrigações no GDPR com o [Gerenciador de Conformidade](/microsoft-365/compliance/compliance-manager).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ff7-138">**Use Compliance Manager**: Review and incorporate controls Microsoft uses to support obligations in the GDPR with [Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager).</span></span>
- <span data-ttu-id="84ff7-139">**Mapeamento de controle do GDPR**: acesse um [mapeamento abrangente](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2052220) dos controles da Microsoft para as obrigações do GDPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ff7-139">**GDPR control mapping**: Access a [comprehensive mapping](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2052220) of Microsoft controls to GDPR obligations.</span></span>

## <a name="records-of-processing-for-processors"></a><span data-ttu-id="84ff7-140">Registros do processamento para processadores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ff7-140">Records of Processing for Processors</span></span>

<span data-ttu-id="84ff7-141">Devido à escala e à amplitude dos serviços online que fornecemos como processadores aos nossos clientes controladores, esperamos que os clientes identifiquem os serviços que eles procuram para os registros de processamento e recuperem os logs relevantes nas ferramentas online fornecidas por nós.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ff7-141">Due to the scale and breadth of the online services we provide as processors to our controller customers, we expect customers to identify the services they seek the records of processing for and retrieve the relevant logs in the online tools we provide.</span></span> <span data-ttu-id="84ff7-142">Um exemplo é para os registros de processamento do Azure nos quais os clientes seriam solicitados a identificar para quais tipos de atividade de processamento eles procuram os registros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ff7-142">One example is for the records of processing for Azure in which customers would be requested to identify which types of processing activity they seek the records of.</span></span>

### <a name="azure-logs"></a><span data-ttu-id="84ff7-143">Logs do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ff7-143">Azure logs</span></span>

<span data-ttu-id="84ff7-144">Geralmente, os clientes se interessariam nos registros de atividade e, potencialmente, nos logs de diagnóstico:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ff7-144">Typically, customers would be interested in the Activity logs and potentially the Diagnostic logs:</span></span>

- <span data-ttu-id="84ff7-145">**Registros de atividade**: [Logs de atividades](/azure/azure-monitor/platform/platform-logs-overview) fornecem informações sobre as operações executadas nos recursos em uma assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ff7-145">**Activity logs**: [Activity logs](/azure/azure-monitor/platform/platform-logs-overview) provide insight into operations performed on resources in a subscription.</span></span> <span data-ttu-id="84ff7-146">Os logs de atividades podem ajudar a determinar o iniciador de uma operação, a hora da ocorrência e o status.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ff7-146">Activity logs can help determine an operation's initiator, time of occurrence, and status.</span></span>
- <span data-ttu-id="84ff7-147">**Logs de diagnóstico**: [Logs de diagnóstico](/azure/azure-monitor/platform/platform-logs-overview) são todos os logs emitidos por todos os recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ff7-147">**Diagnostic logs**: [Diagnostic logs](/azure/azure-monitor/platform/platform-logs-overview) are all logs emitted by every resource.</span></span> <span data-ttu-id="84ff7-148">Esses logs incluem registros do sistema de eventos do Windows, registros de armazenamento do Azure, registros de auditoria do Key Vault, além de acesso ao gateway do aplicativo e registros de firewall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ff7-148">These logs include Windows event system logs, Azure storage logs, Key Vault audit logs, and Application Gateway access and firewall logs.</span></span>
- <span data-ttu-id="84ff7-149">**Arquivamento de log**: todos os logs de diagnóstico gravam em uma conta de armazenamento do Azure centralizada e criptografada para arquivamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ff7-149">**Log archiving**: All diagnostic logs write to a centralized and encrypted Azure storage account for archival.</span></span> <span data-ttu-id="84ff7-150">A retenção é configurável pelo usuário, até 730 dias, para atender aos requisitos de retenção específicos da organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ff7-150">The retention is user-configurable, up to 730 days, to meet organization-specific retention requirements.</span></span> <span data-ttu-id="84ff7-151">Esses registros se conectam aos logs do Azure Monitor para processamento, armazenamento e relatórios de painéis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ff7-151">These logs connect to Azure Monitor logs for processing, storing, and dashboard reporting.</span></span>

### <a name="other-logs"></a><span data-ttu-id="84ff7-152">Outros logs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ff7-152">Other logs</span></span>

<span data-ttu-id="84ff7-153">Além disso, as seguintes soluções de monitoramento são instaladas como parte dessa arquitetura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ff7-153">Additionally, the following monitoring solutions are installed as a part of this architecture.</span></span> <span data-ttu-id="84ff7-154">É responsabilidade do cliente configurar essas soluções para se alinharem com os controles de segurança do FedRAMP:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ff7-154">It is the customer's responsibility to configure these solutions to align with FedRAMP security controls:</span></span>

- <span data-ttu-id="84ff7-155">[Avaliação do AD](/azure/azure-monitor/insights/ad-assessment): a solução de verificação da integridade do Active Directory avalia o risco e a integridade dos ambientes do servidor em um intervalo regular, além de fornecer uma lista priorizada de recomendações específicas para a infraestrutura de servidor implantada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ff7-155">[AD Assessment](/azure/azure-monitor/insights/ad-assessment): The Active Directory Health Check solution assesses the risk and health of server environments on a regular interval and provides a prioritized list of recommendations specific to the deployed server infrastructure.</span></span>
- <span data-ttu-id="84ff7-156">[Avaliação anti-malware](/azure/security-center/security-center-services?tabs=features-windows#supported-endpoint-protection-solutions-): a solução anti-malware relata sobre malware, ameaças e status de proteção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ff7-156">[Anti-malware Assessment](/azure/security-center/security-center-services?tabs=features-windows#supported-endpoint-protection-solutions-): The Anti-malware solution reports on malware, threats, and protection status.</span></span>
- <span data-ttu-id="84ff7-157">[Automação do Azure](/azure/automation/automation-hybrid-runbook-worker): a solução de Automação do Azure armazena, executa e gerencia runbooks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ff7-157">[Azure Automation](/azure/automation/automation-hybrid-runbook-worker): The Azure Automation solution stores, runs, and manages runbooks.</span></span>
- <span data-ttu-id="84ff7-158">[Segurança e auditoria](/azure/security-center/security-center-introduction): o painel de segurança e auditoria fornece uma visão geral de alto nível sobre o estado de segurança dos recursos fornecendo métricas sobre domínios de segurança, problemas notáveis, detecções, inteligência de ameaças e consultas de segurança comuns.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ff7-158">[Security and Audit](/azure/security-center/security-center-introduction): The Security and Audit dashboard provides a high-level insight into the security state of resources by providing metrics on security domains, notable issues, detections, threat intelligence, and common security queries.</span></span>
- <span data-ttu-id="84ff7-159">[Avaliação do SQL](/azure/azure-monitor/insights/sql-assessment): a solução de verificação da integridade do SQL avalia o risco e a integridade dos ambientes do servidor em um intervalo regular, além de fornecer aos clientes uma lista priorizada de recomendações específicas para a infraestrutura de servidor implantada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ff7-159">[SQL Assessment](/azure/azure-monitor/insights/sql-assessment): The SQL Health Check solution assesses the risk and health of server environments on a regular interval and provides customers with a prioritized list of recommendations specific to the deployed server infrastructure.</span></span>
- <span data-ttu-id="84ff7-160">[Gerenciamento de atualizações](/azure/automation/update-management/update-mgmt-overview): a solução de gerenciamento de atualizações permite o gerenciamento de clientes das atualizações de segurança do sistema operacional, incluindo um status de atualizações disponíveis e o processo de instalação das atualizações necessárias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ff7-160">[Update Management](/azure/automation/update-management/update-mgmt-overview): The Update Management solution allows customer management of operating system security updates, including a status of available updates and the process of installing required updates.</span></span>
- <span data-ttu-id="84ff7-161">[Integridade do agente](/azure/azure-monitor/insights/solution-agenthealth): a solução de integridade do agente relata quantos agentes são implantados e sua distribuição geográfica, bem como os agentes que não respondem e o número de agentes que estão enviando dados operacionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ff7-161">[Agent Health](/azure/azure-monitor/insights/solution-agenthealth): The Agent Health solution reports how many agents are deployed and their geographic distribution, as well as how many agents that are unresponsive and the number of agents that are submitting operational data.</span></span>
- <span data-ttu-id="84ff7-162">[Logs de atividades do Azure](/azure/azure-monitor/platform/activity-log): a solução de análise de logs de atividades auxilia na análise dos logs de atividades do Azure em todas as assinaturas do Azure de um cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ff7-162">[Azure Activity Logs](/azure/azure-monitor/platform/activity-log): The Activity Log Analytics solution assists with analysis of the Azure activity logs across all Azure subscriptions for a customer.</span></span>
- <span data-ttu-id="84ff7-163">[Controle de alterações](/azure/azure-monitor/platform/activity-log): a solução de controle de alterações permite aos clientes identificar facilmente as alterações no ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ff7-163">[Change Tracking](/azure/azure-monitor/platform/activity-log): The Change Tracking solution allows customers to easily identify changes in the environment.</span></span>

<span data-ttu-id="84ff7-164">Para saber mais sobre as medidas de segurança e técnicas para o Azure, os clientes do controlador devem visitar a [Documentação da segurança do Azure](/azure/security/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ff7-164">For information on the technical and security measures for Azure, controller customers should visit the [Azure Security Documentation](/azure/security/).</span></span> <span data-ttu-id="84ff7-165">Como a Microsoft não sabe se os dados dos clientes são dados pessoais ou não, o Azure processa todos os dados dos clientes como se fossem dados pessoais, para que um cliente provavelmente considere todo o material relevante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ff7-165">As Microsoft doesn't know if Customer Data is Personal Data or not, Azure processes all Customer Data as if it were Personal Data so a customer would likely consider all of the material relevant.</span></span>

### <a name="processor-information"></a><span data-ttu-id="84ff7-166">Informações do processador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ff7-166">Processor information</span></span>

<span data-ttu-id="84ff7-167">Outro produto que nosso cliente talvez precise dos registros de informações de processamento de processadores é Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ff7-167">Another product our customer might need records of processing information for processors is Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="84ff7-168">Para exibir informações relacionadas ao Office 365, confira o artigo [Pesquisar o log de auditoria no Centro de Conformidade e Segurança](/microsoft-365/compliance/search-the-audit-log-in-security-and-compliance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ff7-168">To view information related to Office 365, see the [Search the audit log in the Security & Compliance Center](/microsoft-365/compliance/search-the-audit-log-in-security-and-compliance) article.</span></span>

<span data-ttu-id="84ff7-169">Você também pode exibir as informações do Dynamics 365 usando o Centro de Conformidade e Segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ff7-169">You can also view the information for Dynamics 365 using the Security & Compliance center.</span></span>  <span data-ttu-id="84ff7-170">Para exibir a página do Centro de Conformidade e Segurança, certifique-se de que você tenha a licença correta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ff7-170">In order to view the Security & Compliance center page, ensure that you have the correct license.</span></span> <span data-ttu-id="84ff7-171">Saiba mais sobre o licenciamento com o artigo [Descrição do serviço do Centro de Conformidade e Segurança](/office365/servicedescriptions/office-365-platform-service-description/office-365-securitycompliance-center).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ff7-171">Learn more about licensing with the [Security & Compliance Center service description](/office365/servicedescriptions/office-365-platform-service-description/office-365-securitycompliance-center) article.</span></span> <span data-ttu-id="84ff7-172">Para pesquisar eventos do Dynamics 365, visite o log de auditoria unificado no [Centro de Conformidade e Segurança](https://protection.office.com/unifiedauditlog).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ff7-172">To search for Dynamics 365 events, visit the Unified Audit Log in the [Security & Compliance center](https://protection.office.com/unifiedauditlog).</span></span>

### <a name="professional-services-information"></a><span data-ttu-id="84ff7-173">Informações dos Serviços Profissionais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ff7-173">Professional services information</span></span>

<span data-ttu-id="84ff7-174">Quanto aos Serviços Profissionais, os dados de suporte dos Serviços Profissionais são fornecidos ao engenheiro de suporte pelo representante do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ff7-174">As for Professional Services, the Professional Services Support Data is provided by the customer to the support engineer by the customer's representative.</span></span>  <span data-ttu-id="84ff7-175">Isso poderá ocorrer quando um cliente enviar uma solicitação de serviço por meio do portal do produto online, do hub de serviços ou por telefone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ff7-175">This may take place when a customer submits a Service Request either through the online product portal, Services Hub or via phone.</span></span>

<span data-ttu-id="84ff7-176">As informações são armazenadas em nossos sistemas do CRM e são usadas apenas para os seguintes objetivos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ff7-176">The information is stored in our CRM systems and only used for the following purposes:</span></span>

- <span data-ttu-id="84ff7-177">Oferecer Serviços Profissionais, incluindo fornecer suporte técnico, planejamento profissional, conselhos, diretrizes, migração de dados, implantação e serviços de desenvolvimento de software/soluções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ff7-177">Delivering the Professional Services, including providing technical support, professional planning, advice, guidance, data migration, deployment, and solution/software development services.</span></span>  
- <span data-ttu-id="84ff7-178">Solução de problemas (prevenção, investigação, mitigação e reparo de problemas, incluindo incidentes de segurança); e</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ff7-178">Troubleshooting (preventing, detecting, investigating, mitigating, and repairing problems, including Security Incidents); and</span></span> 
- <span data-ttu-id="84ff7-179">Melhoramentos contínuos (manter os Serviços Profissionais, incluindo a instalação das últimas atualizações e a realização de melhorias na confiabilidade, eficácia, qualidade e segurança).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ff7-179">Ongoing improvement (maintaining the Professional Services, including installing the latest updates, and making improvements to the reliability, efficacy, quality, and security).</span></span> 

<span data-ttu-id="84ff7-180">Devido à escala das nossas operações de suporte, a Microsoft opera o sistema CRM baseado no grupo de produtos da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ff7-180">Due to the scale of our support operations, Microsoft operates product group-based CRM system.</span></span> <span data-ttu-id="84ff7-181">Os registros de processamento estarão contidos nesses sistemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ff7-181">Records of processing will be contained within those systems.</span></span>
<span data-ttu-id="84ff7-182">Um histórico de processamento é refletido nos registros mantidos nos sistemas do CRM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ff7-182">A history of processing is reflected in the records maintained within our CRM systems.</span></span>  <span data-ttu-id="84ff7-183">Na maioria dos casos, o histórico da solicitação de serviço está disponível nos portais ou no hub de serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ff7-183">In most instances the Service Request History is available on the portals or Service Hub.</span></span>
<span data-ttu-id="84ff7-184">Para ver detalhes específicos que não estão disponíveis nos portais ou para outras consultas sobre o processamento dos seus dados, contate o seu gerente de conta técnica ou o [suporte técnico da Microsoft](https://support.microsoft.com/contactus/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ff7-184">For any specific details that are not available on the portals or any other inquiries about processing of your data, contact your Technical Account Manager or contact [Microsoft Technical Support](https://support.microsoft.com/contactus/).</span></span>

## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="84ff7-185">Saiba mais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ff7-185">Learn more</span></span>

- [<span data-ttu-id="84ff7-186">Central de Confiabilidade da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ff7-186">Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/privacy/gdpr-overview)
