---
title: Solicitações de Entidades de Dados para o RGPD e CCPA
description: Aprenda como encontrar e agir sobre dados pessoais e responder às solicitações de DSR e CCPA de clientes que usam o Microsoft Intune.
keywords: Microsoft 365, Microsoft 365 Education, documentação do Microsoft 365, RGPD, CCPA
localization_priority: Priority
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- GDPR
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
ms.custom:
- seo-marvel-mar2020
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft GDPR
ms.openlocfilehash: 36e91e0f4e1f802da84c0b4a6ff5d82ced8ab029
ms.sourcegitcommit: fb379d1110a9a86c7f9bab8c484dc3f4b3dfd6f0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/23/2021
ms.locfileid: "53088850"
---
# <a name="intune-data-subject-requests-for-the-gdpr-and-ccpa"></a><span data-ttu-id="c7aeb-104">Solicitações de Entidades de Dados para o RGPD e CCPA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7aeb-104">Intune Data Subject Requests for the GDPR and CCPA</span></span>

<span data-ttu-id="c7aeb-p101">O Regulamento Geral [de Proteção de Dados da União Europeia (GDPR)](https://ec.europa.eu/justice/data-protection/reform/index_en.htm) concede direitos às pessoas (conhecidas no regulamento como *titulares de dados*) para gerenciarem os dados pessoais coletados por um empregador ou outro tipo de agência ou organização (conhecido como *controlador de dados* ou apenas *controlador*). Os dados pessoais são definidos de maneira ampla, sob o GDPR, como qualquer dado relacionado à uma pessoa física identificada ou identificável. O GDPR concede aos titulares de dados direitos específicos sobre seus dados pessoais; esses direitos incluem obter cópias dos dados pessoais, solicitar correções, restringir o processamento, excluí-los ou recebê-los em formato eletrônico para que possam ser movidos para outro controlador. Uma solicitação formal de um titular de dados a um controlador para executar uma ação em seus dados pessoais é chamada de *Solicitação de titular de dados* ou DSR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7aeb-p101">The European Union [General Data Protection Regulation (GDPR)](https://ec.europa.eu/justice/data-protection/reform/index_en.htm) gives rights to people (known in the regulation as *data subjects*) to manage the personal data that has been collected by an employer or other type of agency or organization (known as the *data controller* or just *controller*). Personal data is defined broadly under the GDPR as any data that relates to an identified or identifiable natural person. The GDPR gives data subjects specific rights to their personal data; these rights include obtaining copies of personal data, requesting corrections to it, restricting the processing of it, deleting it, or receiving it in an electronic format so it can be moved to another controller. A formal request by a data subject to a controller to take an action on their personal data is called a *Data Subject Request* or DSR.</span></span>

<span data-ttu-id="c7aeb-109">Da mesma forma, a Lei de Privacidade do Consumidor da Califórnia (CCPA), fornece direitos e obrigações de privacidade aos consumidores da Califórnia, incluindo direitos semelhantes aos Direitos do Titular dos Dados do RGDP, como o direito de excluir, acessar e receber (portabilidade) suas informações pessoais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7aeb-109">Similarly, the California Consumer Privacy Act (CCPA), provides privacy rights and obligations to California consumers, including rights similar to GDPR's Data Subject Rights, such as the right to delete, access, and receive (portability) their personal information.</span></span>  <span data-ttu-id="c7aeb-110">O CCPA também fornece certas divulgações, proteções contra discriminação ao eleger direitos de exercício e requisitos de "aceitação/recusa" para determinadas transferências de dados classificadas como "vendas".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7aeb-110">The CCPA also provides for certain disclosures, protections against discrimination when electing exercise rights, and "opt-out/ opt-in" requirements for certain data transfers classified as "sales".</span></span> <span data-ttu-id="c7aeb-111">As vendas são amplamente definidas para incluir o compartilhamento de dados para uma consideração valiosa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7aeb-111">Sales are broadly defined to include the sharing of data for a valuable consideration.</span></span> <span data-ttu-id="c7aeb-112">Para obter mais informações sobre o CCPA, confira a [Lei de Privacidade do Consumidor da Califórnia](offering-ccpa.md) e as [Perguntas Frequentes Sobre a Lei de Privacidade do Consumidor da Califórnia](ccpa-faq.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7aeb-112">For more information about the CCPA, see the [California Consumer Privacy Act](offering-ccpa.md) and the [California Consumer Privacy Act FAQ](ccpa-faq.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c7aeb-p103">O guia descreve como usar os produtos, serviços e ferramentas administrativas da Microsoft para ajudar os nossos clientes controladores a encontrar dados pessoais e agir em relação a eles para responder a DSRs. Especificamente, isso inclui como localizar, acessar e agir em dados pessoais que residem na nuvem da Microsoft. Veja aqui uma breve visão geral dos processos descritos neste guia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7aeb-p103">The guide discusses how to use Microsoft products, services, and administrative tools to help our controller customers find and act on personal data to respond to DSRs. Specifically, this guidance includes how to find, access, and act on personal data or personal information that reside in the Microsoft cloud. Here's a quick overview of the processes outlined in this guide:</span></span>

- <span data-ttu-id="c7aeb-116">**Descobrir** – use ferramentas de pesquisa e descoberta para localizar dados pessoais que possam ser a entidade de uma solicitação DSR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7aeb-116">**Discover:** Use search and discovery tools to more easily find customer data that may be the subject of a DSR.</span></span> <span data-ttu-id="c7aeb-117">Após a coleta dos documentos que atendem à solicitação, você pode executar uma ou mais das ações de DSR a seguir para responder à solicitação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7aeb-117">Once potentially responsive documents are collected, you can perform one or more of the DSR actions described in the following steps to respond to the request.</span></span> <span data-ttu-id="c7aeb-118">Como alternativa, você pode determinar que a solicitação não atende às diretrizes da sua organização para responder a DSRs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7aeb-118">Alternatively, you may determine that the request doesn't meet your organization's guidelines for responding to DSRs.</span></span>
- <span data-ttu-id="c7aeb-119">**Acesso:** recupere dados pessoais que residem na nuvem da Microsoft e, se solicitado, faça uma cópia para disponibilizar para o titular dos dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7aeb-119">**Access:** Retrieve personal data that resides in the Microsoft cloud and, if requested, make a copy of it that can be available to the data subject.</span></span>
- <span data-ttu-id="c7aeb-120">**Retificação:** faça alterações ou implemente outras ações solicitadas nos dados pessoais, onde for possível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7aeb-120">**Rectify:** Make changes or implement other requested actions on the personal data, where applicable.</span></span>
- <span data-ttu-id="c7aeb-121">**Restringir:** restrinja o processamento de dados pessoais, removendo licenças para vários serviços do Azure ou desativando os serviços desejados sempre que possível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7aeb-121">**Restrict:** Restrict the processing of personal data, either by removing licenses for various Azure services or turning off the desired services where possible.</span></span> <span data-ttu-id="c7aeb-122">Você também pode remover dados da nuvem da Microsoft e retê-los localmente ou em outro lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7aeb-122">You can also remove data from the Microsoft cloud and retain it on-premises or at another location.</span></span>
- <span data-ttu-id="c7aeb-123">**Exclusão:** remova permanentemente os dados pessoais que residem na nuvem da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7aeb-123">**Delete:** Permanently remove personal data that resided in the Microsoft cloud.</span></span>
- <span data-ttu-id="c7aeb-124">**Exportar/Receber (Portabilidade):** forneça uma cópia eletrônica (em formato legível para computador) de dados pessoais ou informações pessoais para o titular dos dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7aeb-124">**Export/Receive (Portability):** Provide an electronic copy (in a machine-readable format) of personal data or personal information to the data subject.</span></span> <span data-ttu-id="c7aeb-125">Os dados pessoais do CCPA são quaisquer informações relacionadas a uma pessoa, identificável ou não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7aeb-125">Personal information under the CCPA is any information relating to an identified or identifiable person.</span></span> <span data-ttu-id="c7aeb-126">Não há distinção entre as funções pública, privada ou de trabalho de uma pessoa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7aeb-126">There is no distinction between a person's private, public, or work roles.</span></span> <span data-ttu-id="c7aeb-127">O termo definido "informações pessoais" se alinha aproximadamente aos "dados pessoais" do RGPD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7aeb-127">The defined term "personal information" roughly aligns with "personal data" under GDPR.</span></span> <span data-ttu-id="c7aeb-128">No entanto, o CCPA também inclui dados da família e do domicílio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7aeb-128">However, the CCPA also includes family and household data.</span></span> <span data-ttu-id="c7aeb-129">Para obter mais informações sobre o CCPA, confira a [Lei de Privacidade do Consumidor da Califórnia](offering-ccpa.md) e as [Perguntas Frequentes Sobre a Lei de Privacidade do Consumidor da Califórnia](ccpa-faq.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7aeb-129">For more information about the CCPA, see the [California Consumer Privacy Act](offering-ccpa.md) and the [California Consumer Privacy Act FAQ](ccpa-faq.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c7aeb-130">Cada seção deste guia descreve os procedimentos técnicos que uma organização controladora de dados pode realizar para responder a uma DSR para dados pessoais na nuvem da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7aeb-130">Each section in this guide outlines the technical procedures that a data controller organization can take to respond to a DSR for personal data in the Microsoft cloud.</span></span>

#### <a name="terminology"></a><span data-ttu-id="c7aeb-131">Terminologia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7aeb-131">Terminology</span></span>

<span data-ttu-id="c7aeb-132">A lista a seguir fornece as definições dos termos que são relevantes para este guia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7aeb-132">The following list provides definitions of terms that are relevant to this guide.</span></span>

- <span data-ttu-id="c7aeb-133">**Controlador:** a pessoa física ou jurídica, autoridade pública, órgão ou outra entidade que, sozinha ou em conjunto com terceiros, determina os fins e os meios do processamento de dados pessoais, onde tais fins e meios são determinados por lei da União ou Estado-Membro, o controlador ou os critérios específicos para sua indicação podem ser fornecidos por lei da União ou Estado-Membro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7aeb-133">**Controller:** The natural or legal person, public authority, agency or other body which, alone or jointly with others, determines the purposes and means of the processing of personal data; where the purposes and means of such processing are determined by Union or Member State law, the controller, or the specific criteria for its nomination may be provided for by Union or Member State law.</span></span>
- <span data-ttu-id="c7aeb-134">**Dados pessoais e titular dos dados:** qualquer informação relativa a uma pessoa natural identificada ou identificável (“titular dos dados”); uma pessoa natural identificável é aquela que pode ser identificada, direta ou indiretamente, especialmente por referência a um identificador, como nome, um número de identificação, dados de localização, um identificador online ou um ou mais fatores específicos de natureza física, fisiológica, genética, mental, econômica, cultural ou social dessa pessoa natural.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7aeb-134">**Personal data and data subject:** Any information relating to an identified or identifiable natural person ('data subject'); an identifiable natural person is one who can be identified, directly or indirectly, in particular by reference to an identifier such as a name, an identification number, location data, an online identifier or to one or more factors specific to the physical, physiological, genetic, mental, economic, cultural, or social identity of that natural person.</span></span>
- <span data-ttu-id="c7aeb-135">**Processador:** uma pessoa física ou jurídica, autoridade pública, órgão ou outra entidade que processa dados pessoais em nome do controlador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7aeb-135">**Processor:** A natural or legal person, public authority, agency, or other body, which processes personal data on behalf of the controller.</span></span>
- <span data-ttu-id="c7aeb-136">**Dados do cliente:** Todos os dados, incluindo todos os arquivos de texto, som, vídeo ou imagem e software, fornecidos à Microsoft por um cliente, em nome de um cliente ou por meio do uso do serviço corporativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7aeb-136">**Customer Data:** All data, including all text, sound, video, or image files, and software, that are provided to Microsoft by, or on behalf of, a customer through use of the enterprise service.</span></span> <span data-ttu-id="c7aeb-137">Os Dados do Cliente incluem (1) informações de identificação de usuários finais (por exemplo, nomes de usuário e informações de contato no Azure Active Directory) e Conteúdo do Cliente que um cliente carrega ou cria em serviços específicos (por exemplo, conteúdo do cliente em uma conta de Armazenamento do Azure, conteúdo do cliente de um Banco de Dados SQL do Azure ou imagem da máquina virtual de um cliente nas Máquinas Virtuais do Azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7aeb-137">Customer Data includes both (1) identifiable information of end users (for example, user names and contact information in Azure Active Directory) and Customer Content that a customer uploads into or creates in specific services (for example, customer content in an Azure Storage account, customer content of an Azure SQL Database, or a customer's virtual machine image in Azure Virtual Machines).</span></span>
- <span data-ttu-id="c7aeb-138">**Logs gerados pelo sistema:** logs e dados relacionados gerados pela Microsoft que ajudam a Microsoft a fornecer serviços corporativos aos usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7aeb-138">**System-Generated Logs:** Logs and related data generated by Microsoft that help Microsoft provide enterprise services to users.</span></span> <span data-ttu-id="c7aeb-139">Os logs gerados pelo sistema contêm principalmente dados pseudonimizados, como identificadores exclusivos — normalmente, um número gerado pelo sistema que não pode, por si só, identificar uma pessoa individual, mas é usado para fornecer os serviços corporativos aos usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7aeb-139">System-generated logs contain primarily pseudonymized data, such as unique identifiers—typically a number generated by the system that cannot on its own identify an individual person but is used to deliver the enterprise services to users.</span></span> <span data-ttu-id="c7aeb-140">Os logs gerados pelo sistema também podem conter informações identificáveis sobre os usuários finais, como um nome de usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7aeb-140">System-generated logs may also contain identifiable information about end users, such as a user name.</span></span>

#### <a name="how-to-use-this-guide"></a><span data-ttu-id="c7aeb-141">Como usar este guia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7aeb-141">How to use this guide</span></span>

<span data-ttu-id="c7aeb-142">Este guia consiste em duas partes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7aeb-142">This guide consists of two parts:</span></span>

- <span data-ttu-id="c7aeb-143">**Parte 1: Respondendo a Solicitações de Entidade de Dados para Dados do Cliente:** a Parte 1 deste guia discute como acessar, retificar, restringir, excluir e exportar dados de aplicativos nos quais você criou dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7aeb-143">**Part 1: Responding to Data Subject Requests for Customer Data:** Part 1 of this guide discusses how to access, rectify, restrict, delete, and export data from applications in which you have authored data.</span></span> <span data-ttu-id="c7aeb-144">Esta seção detalha como executar o DSRs no conteúdo do cliente e também as informações identificáveis dos usuários finais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7aeb-144">This section details how to execute DSRs against both Customer Content and also identifiable information of end users.</span></span>
- <span data-ttu-id="c7aeb-145">**Parte 2: respondendo a Solicitações do Titular dos Dados para Logs Gerados pelo Sistema:** quando você usa os serviços corporativos da Microsoft, a Microsoft gera algumas informações, conhecidas como Logs Gerados pelo Sistema, para fornecer o serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7aeb-145">**Part 2: Responding to Data Subject Requests for System-Generated Logs:** When you use Microsoft's enterprise services, Microsoft generates some information, known as System-Generated Logs, in order to provide the service.</span></span> <span data-ttu-id="c7aeb-146">A parte 2 deste guia discute como acessar, excluir e exportar essas informações para o Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7aeb-146">Part 2 of this guide discusses how to access, delete, and export such information for Azure.</span></span>

### <a name="understanding-dsrs-for-azure-active-directory-and-microsoft-intune"></a><span data-ttu-id="c7aeb-147">Noções básicas sobre DSRs para Azure Active Directory e Microsoft Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7aeb-147">Understanding DSRs for Azure Active Directory and Microsoft Intune</span></span>

<span data-ttu-id="c7aeb-p111">Ao considerar serviços fornecidos para clientes empresariais, a execução de DSRs sempre deve ser compreendida no contexto de um locatário específico do Azure Active Directory. As DSRs sempre são executadas em um determinado locatário do Azure Active Directory. Se um usuário fizer parte de vários locatários, é importante enfatizar que uma determinada DSR é executada *apenas* no contexto do locatário específico no qual a solicitação foi recebida. Esse contexto é essencial para entender que isso significa que a execução da DSR por um cliente corporativo **não** afeta os dados de um cliente corporativo adjacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7aeb-p111">When considering services provided to enterprise customers, execution of DSRs must always be understood within the context of a specific Azure Active Directory tenant. Notably, DSRs are always executed within a given Azure Active Directory tenant. If a user is participating in multiple tenants, it is important to emphasize that a given DSR is *only* executed within the context of the specific tenant the request was received within. This context is critical to understand as it means the execution of a DSR by one enterprise customer **will not** impact the data of an adjacent enterprise customer.</span></span>

<span data-ttu-id="c7aeb-p112">O mesmo também se aplica ao Microsoft Intune fornecido a um cliente corporativo: execução de um DSR em uma conta do Intune *associada a um locatário do Azure Active Directory* **se refere apenas** aos dados dentro do locatário. Além disso, é importante compreender o seguinte ao lidar com a contas do Intune em um locatário:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7aeb-p112">The same also applies for Microsoft Intune provided to an enterprise customer: execution of a DSR against an Intune account *associated with an Azure Active Directory tenant* **will only** pertain to data within the tenant. In addition, it is important to understand the following when handling Intune accounts within a tenant:</span></span>

- <span data-ttu-id="c7aeb-p113">Se um usuário do Intune criar uma assinatura do Azure, a assinatura será tratada como se fosse um locatário do Azure Active Directory. Consequentemente, o escopo dessas DSRs está no locatário, como descrito anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7aeb-p113">If an Intune user creates an Azure subscription, the subscription will be handled as if it were an Azure Active Directory tenant. Consequently, DSRs are scoped within the tenant as described previously.</span></span>
- <span data-ttu-id="c7aeb-p114">Se for excluída uma assinatura do Azure criada por uma conta do Intune, **isso não afetará** a conta do Intune em si. Novamente, como mencionado anteriormente, os DSRs em execução em assinaturas do Azure são limitadas ao escopo do locatário em si.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7aeb-p114">If an Azure subscription created via an Intune account is deleted, **it will not affect** the actual Intune account. Again, as noted previously, DSRs executing within the Azure subscription are limited to the scope of the tenant itself.</span></span>

<span data-ttu-id="c7aeb-p115">Os DSRs em relação à própria conta do Intune, **fora de um determinado locatário**, são executados por meio do Painel de Privacidade do Cliente. Consulte o Guia de Solicitações de Titulares de Dados do Windows para saber mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7aeb-p115">DSRs against an Intune account itself, **outside a given tenant**, are executed via the Consumer Privacy Dashboard. Refer to the Windows Data Subject Request Guide for further details.</span></span>

## <a name="part-1-dsr-guide-for-customer-data"></a><span data-ttu-id="c7aeb-160">Parte 1: Guia DSR para dados de clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7aeb-160">Part 1: DSR Guide for Customer Data</span></span>

### <a name="executing-dsrs-against-customer-data"></a><span data-ttu-id="c7aeb-161">Executar os DSRs em relação aos dados de cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7aeb-161">Executing DSRs against Customer Data</span></span>

<span data-ttu-id="c7aeb-p116">A Microsoft fornece a capacidade de acessar, excluir e exportar determinados dados do cliente através do portal do Azure e também diretamente através de APIs (interfaces de programação de aplicativos) preexistentes ou interfaces de usuário (UIs) para serviços específicos (também chamados de *experiências no produto*). Detalhes sobre essas experiências no produto estão descritas na documentação de referência dos respectivos serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7aeb-p116">Microsoft provides the ability to access, delete, and export certain Customer Data through the Azure portal and also directly via pre-existing application programming interfaces (APIs) or user interfaces (UIs) for specific services (also referred to as *in-product experiences*). Details regarding such in-product experiences are described in the respective services' reference documentation.</span></span>

>[!IMPORTANT]  
><span data-ttu-id="c7aeb-p117">Os serviços que suportam DSRs no produto requerem o uso direto da API (Interface de Programação de Aplicativos) do serviço ou da Interface do usuário (UI), descrevendo as operações CRUD aplicáveis (criar, ler, atualizar, excluir). Consequentemente, a execução de DSRs em um determinado serviço deve ser feita além da execução de um DSR no Portal do Azure para concluir uma solicitação total para um determinado titular de dados. Consulte a documentação de referência de serviços específicos para obter mais detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7aeb-p117">Services supporting in-product DSRs require direct usage of the service's application programming interface (API) or user interface (UI), describing applicable CRUD (create, read, update, delete) operations. Consequently, execution of DSRs within a given service must be done in addition to execution of a DSR within the Azure Portal in order to complete a full request for a given data subject. Please refer to specific services' reference documentation for further details.</span></span>

### <a name="step-1-discover"></a><span data-ttu-id="c7aeb-167">Etapa 1: Descoberta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7aeb-167">Step 1: Discover</span></span>

<span data-ttu-id="c7aeb-p118">A primeira etapa para responder a um DSR é encontrar os dados pessoais que são o assunto da solicitação. Esta primeira etapa - encontrar e revisar os dados pessoais em questão - o ajudará a determinar se um DSR atende aos requisitos da sua organização para honrar ou recusar um DSR. Por exemplo, depois de encontrar e revisar os dados pessoais em questão, você pode determinar que a solicitação não atende aos requisitos da sua organização, pois isso pode afetar adversamente os direitos e liberdades de outras pessoas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7aeb-p118">The first step in responding to a DSR is to find the personal data that is the subject of the request. This first step - finding and reviewing the personal data at issue - will help you determine whether a DSR meets your organization's requirements for honoring or declining a DSR. For example, after finding and reviewing the personal data at issue, you may determine the request doesn't meet your organization's requirements because doing so may adversely affect the rights and freedoms of others.</span></span>

<span data-ttu-id="c7aeb-p119">Depois de encontrar os dados, você pode executar uma ação específica que atenda à solicitação feita pelo titular dos dados. Para obter detalhes, confira os seguintes recursos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7aeb-p119">After you find the data, you can then perform the specific action to satisfy the request by the data subject. For details, see the following resources:</span></span>

- [<span data-ttu-id="c7aeb-173">Conjunto de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7aeb-173">Data collection</span></span>](/intune/privacy-data-collect)
- [<span data-ttu-id="c7aeb-174">Armazenamento e processamento de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7aeb-174">Data storage and processing</span></span>](/intune/privacy-data-store-process)
- [<span data-ttu-id="c7aeb-175">Exibir dados pessoais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7aeb-175">View personal data</span></span>](/intune/privacy-data-view-correct#view-personal-data)

### <a name="step-2-access"></a><span data-ttu-id="c7aeb-176">Etapa 2: Acesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7aeb-176">Step 2: Access</span></span>

<span data-ttu-id="c7aeb-p120">Depois de encontrar os Dados do cliente que contêm dados pessoais que são potencialmente responsivos a um DSR, você e sua organização decidem quais dados devem fornecer ao titular dos dados. Você pode fornecer-lhes uma cópia do documento real, uma versão adequadamente editada ou uma captura de tela das partes que você considera adequadas de serem compartilhadas. Para cada uma dessas respostas à uma solicitação de acesso, você precisará recuperar uma cópia do documento ou outro item que contenha os dados responsivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7aeb-p120">After you've found Customer Data containing personal data that is potentially responsive to a DSR, it is up to you and your organization to decide which data to provide to the data subject. You can provide them with a copy of the actual document, an appropriately redacted version, or a screenshot of the portions you have deemed appropriate to share. For each of these responses to an access request, you will have to retrieve a copy of the document or other item that contains the responsive data.</span></span>

<span data-ttu-id="c7aeb-180">Ao oferecer uma cópia ao titular dos dados, talvez você tenha que remover ou redigir informações pessoais sobre outros titulares de dados e quaisquer informações confidenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7aeb-180">When providing a copy to the data subject, you may have to remove or redact personal information about other data subjects and any confidential information.</span></span>

<span data-ttu-id="c7aeb-181">A seguir explicamos como obter uma cópia dos dados em resposta a uma solicitação de acesso a DSR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7aeb-181">The following explains how to get a copy of data in response to a DSR access request.</span></span>

#### <a name="azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="c7aeb-182">Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7aeb-182">Azure Active Directory</span></span>

<span data-ttu-id="c7aeb-p121">A Microsoft oferece um portal e experiências de produtos, proporcionando ao administrador de locatários do cliente corporativo a capacidade de gerenciar solicitações de acesso a DSR. As solicitações de acesso a DSR permitem acessar dados pessoais do usuário, incluindo: (a) informações de identificação sobre um usuário final e (b) logs gerados pelo sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7aeb-p121">Microsoft offers both a portal and in-product experiences providing the enterprise customer's tenant administrator the capability to manage DSR access requests. DSR Access requests allow for access of the personal data of the user, including: (a) identifiable information about an end user and (b) system-generated logs.</span></span>

#### <a name="service-specific-interfaces"></a><span data-ttu-id="c7aeb-185">Interfaces específicas de serviços</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7aeb-185">Service-Specific Interfaces</span></span>

<span data-ttu-id="c7aeb-186">O Microsoft Intune fornece a capacidade de [descobrir os Dados dos Clientes](#step-1-discover) diretamente por meio de UIs (interfaces de usuário) ou APIs (interfaces de programação de aplicativo) pré-existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7aeb-186">Microsoft Intune provides the ability to [discover Customer Data](#step-1-discover) directly via user interfaces (UIs) or pre-existing application programming interfaces (APIs).</span></span>

### <a name="step-3-rectify"></a><span data-ttu-id="c7aeb-187">Etapa 3: Retificação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7aeb-187">Step 3: Rectify</span></span>

<span data-ttu-id="c7aeb-p122">Se um titular de dados solicitar que você retifique os dados pessoais que residem nos dados da sua organização, você e sua organização terão que determinar se é apropriado atender à solicitação. A retificação dos dados pode incluir ações como editar, redigir ou remover dados pessoais de um documento ou outro tipo ou item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7aeb-p122">If a data subject has asked you to rectify the personal data that resides in your organization's data, you and your organization will have to determine whether it's appropriate to honor the request. Rectifying the data may include taking actions such as editing, redacting, or removing personal data from a document or other type or item.</span></span>

<span data-ttu-id="c7aeb-p123">Como processador de dados, a Microsoft não oferece a capacidade de corrigir logs gerados pelo sistema, pois reflete atividades factuais e constitui um registro histórico de eventos nos serviços da Microsoft. Com relação ao Intune, os administradores não podem atualizar informações específicas do dispositivo ou aplicativo. Se um usuário final quiser corrigir quaisquer dados pessoais (como o nome do dispositivo), deverá fazê-lo diretamente no dispositivo. Essas alterações são sincronizadas na próxima vez que se conectarem ao Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7aeb-p123">As a data processor, Microsoft does not offer the ability to correct system-generated logs as it reflects factual activities and constitutes a historical record of events within Microsoft services. With respect to Intune, admins can't update device or app-specific information. If an end user wants to correct any personal data (like the device name), they must do so directly on their device. Such changes are synchronized the next time they connect to Intune.</span></span>

### <a name="step-4-restrict"></a><span data-ttu-id="c7aeb-194">Etapa 4: Restrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7aeb-194">Step 4: Restrict</span></span>

<span data-ttu-id="c7aeb-p124">Os titulares de dados podem solicitar que você restrinja o processamento dos dados pessoais. Fornecemos o Portal do Azure e APIs (interfaces de programação de aplicativos) preexistentes ou IUs (interfaces de usuário). Essas experiências proporcionam ao administrador de locatários do cliente corporativo a capacidade de gerenciar tais DSRs por meio de uma combinação de exportação e exclusão de dados. Para obter detalhes, consulte [Processamento de dados pessoais](/intune/privacy-data-store-process#processing-personal-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7aeb-p124">Data subjects may request that you restrict processing of their personal data. We provide both the Azure portal and pre-existing application programming interfaces (APIs) or user interfaces (UIs). These experiences provide the enterprise customer's tenant administrator the capability to manage such DSRs through a combination of data export and data deletion. For details, see [Processing personal data](/intune/privacy-data-store-process#processing-personal-data).</span></span>

### <a name="step-5-delete"></a><span data-ttu-id="c7aeb-199">Etapa 5: Exclusão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7aeb-199">Step 5: Delete</span></span>

<span data-ttu-id="c7aeb-p125">O "direito de apagar" pela remoção de dados pessoais dos Dados do cliente de uma organização é uma proteção essencial no GDPR. A remoção de dados pessoais inclui a remoção de todos os dados pessoais e logs gerados pelo sistema, exceto as informações do log de auditoria. Para mais detalhes, consulte [Excluir dados pessoais do usuário final](/intune/privacy-data-audit-export-delete#delete-end-user-personal-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7aeb-p125">The "right to erasure" by the removal of personal data from an organization's Customer Data is a key protection in the GDPR. Removing personal data includes removing all personal data and system-generated logs, except audit log information. For details, see [Delete end user personal data](/intune/privacy-data-audit-export-delete#delete-end-user-personal-data).</span></span>

## <a name="part-2-system-generated-logs"></a><span data-ttu-id="c7aeb-203">Parte 2: Logs gerados pelo sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7aeb-203">Part 2: System-Generated Logs</span></span>

<span data-ttu-id="c7aeb-p126">Os logs de auditoria dão aos administradores de locatário um registro de atividades que geram uma alteração no Microsoft Intune. Os Logs de Auditoria disponíveis para várias atividades de gerenciamento e normalmente criam, atualizam (editam), excluem e atribuem ações. Também é possível revisar tarefas remotas que geram eventos de auditoria. Esses logs de auditoria podem conter dados pessoais de usuários cujos dispositivos estão registrados no Intune. Os administradores não podem excluir os logs de auditoria. Para saber mais, confira [Auditoria de dados pessoais](/intune/privacy-data-audit-export-delete#audit-personal-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7aeb-p126">Audit logs provide tenant admins with a record of activities that generate a change in Microsoft Intune. Audit logs are available for many manage activities and typically create, update (edit), delete, and assign actions. Remote tasks that generate audit events can also be reviewed. These audit logs may contain personal data from users whose devices are enrolled in Intune. Admins can't delete audit logs. For details, see [Audit personal data](/intune/privacy-data-audit-export-delete#audit-personal-data).</span></span>

## <a name="notify-about-exporting-or-deleting-issues"></a><span data-ttu-id="c7aeb-210">Notificar problemas de exportação ou exclusão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7aeb-210">Notify about exporting or deleting issues</span></span>

<span data-ttu-id="c7aeb-211">Se você tiver problemas ao exportar ou excluir dados do Portal do Azure, acesse a folha **Ajuda e suporte** do portal do Azure e envie um novo tíquete na folha **Gerenciamento de Assinaturas > Outra Solicitação de Segurança e Conformidade > Privacidade e Solicitações de RGPD**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7aeb-211">If you run into issues while exporting or deleting data from the Azure portal, go to the Azure portal **Help + Support** blade and submit a new ticket under **Subscription Management > Privacy and compliance requests for Subscriptions > Privacy Blade and GDPR Requests**.</span></span>

## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="c7aeb-212">Saiba mais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7aeb-212">Learn more</span></span>

- [<span data-ttu-id="c7aeb-213">Central de Confiabilidade da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7aeb-213">Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/privacy/gdpr-overview)
