---
title: Notificação de violação do Azure, Dynamics 365 e Windows no GDPR
description: Como o Azure e o Dynamics 365 protegem contra a violação de dados pessoais e como a Microsoft responderá e notificará se ocorrer uma violação.
keywords: Azure, Microsoft 365, Dynamics 365, documentação da Microsoft 365, GDPR
localization_priority: Priority
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- GDPR
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
titleSuffix: Microsoft GDPR
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: ac740f31a7d09353752eea93a4ce41f2230e3178
ms.sourcegitcommit: 8bf2602d56eedee4447ddb374ef95b0587f254e7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "53378238"
---
# <a name="azure-dynamics-365-and-windows-breach-notification-under-the-gdpr"></a><span data-ttu-id="faa0f-104">Notificação de violação do Azure, Dynamics 365 e Windows no GDPR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa0f-104">Azure, Dynamics 365, and Windows breach notification under the GDPR</span></span>

<span data-ttu-id="faa0f-p101">A Microsoft leva a sério suas obrigações de acordo com o Regulamento Geral sobre a Proteção de Dados (GDPR). A Microsoft adota medidas de segurança abrangentes em seus serviços online para se proteger contra violações de dados. Essas medidas incluem controles de segurança físicos e lógicos, bem como processos de segurança automatizados, políticas de privacidade e segurança de informações abrangentes e treinamento de segurança e privacidade para todo o pessoal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa0f-p101">Microsoft takes its obligations under the General Data Protection Regulation (GDPR) seriously. Microsoft takes extensive security measures within its online services to protect against data breaches. These measures include both physical and logical security controls, as well as automated security processes, comprehensive information security and privacy policies, and security and privacy training for all personnel.</span></span>

<span data-ttu-id="faa0f-p102">A segurança é integrada ao Microsoft Azure do zero, começando com o [Microsoft Security Development Lifecycle](https://www.microsoft.com/sdl/), um processo de desenvolvimento obrigatório que incorpora metodologias de privacidade por design e privacidade por padrão. O princípio orientador da estratégia de segurança da Microsoft é 'presumir violação', que é uma extensão da estratégia de defesa em profundidade. Ao desafiar constantemente os recursos de segurança do Azure, a Microsoft pode ficar à frente das ameaças emergentes. Para obter mais informações sobre a segurança do Azure, analise esses [recursos](https://www.microsoft.com/trustcenter/security/azure-security).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa0f-p102">Security is built into Microsoft Azure from the ground up, starting with the [Security Development Lifecycle](https://www.microsoft.com/sdl/), a mandatory development process that incorporates privacy-by-design and privacy-by-default methodologies. The guiding principle of Microsoft's security strategy is to 'assume breach,' which is an extension of the defense-in-depth strategy. By constantly challenging the security capabilities of Azure, Microsoft can stay ahead of emerging threats. For more information on Azure security, review these [resources](https://www.microsoft.com/trustcenter/security/azure-security).</span></span>

<span data-ttu-id="faa0f-p103">A Microsoft tem um serviço global dedicado de resposta a incidentes 24 horas por dia, 7 dias por semana, que trabalha para mitigar os efeitos dos ataques contra o Microsoft Azure. Atestada por várias auditorias de segurança e conformidade (por exemplo, [ISO/IEC 27018](offering-iso-27018.md)), a Microsoft emprega operações e processos rigorosos em seus data centers para evitar o acesso não autorizado, incluindo monitoramento de vídeo 24 horas por dia, 7 dias por semana, pessoal de segurança treinado, cartões inteligentes e controles biométricos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa0f-p103">Microsoft has a dedicated global, 24x7 incident response service that works to mitigate the effects of attacks against Microsoft Azure. Attested by multiple security and compliance audits (for example, [ISO/IEC 27018](offering-iso-27018.md)), Microsoft employs rigorous operations and processes at its data centers to prevent unauthorized access, including 24x7 video monitoring, trained security personnel, smart cards, and biometric controls.</span></span>

## <a name="detection-of-potential-breaches"></a><span data-ttu-id="faa0f-114">Detecção de possíveis violações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa0f-114">Detection of potential breaches</span></span>

<span data-ttu-id="faa0f-115">Devido à natureza da computação moderna em nuvem, nem todas as violações de dados ocorrem no ambiente de nuvem do cliente envolvemos os serviços do Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa0f-115">Due to the nature of modern cloud computing, not all data breaches occurring in a customer cloud environment involve Microsoft Azure services.</span></span> <span data-ttu-id="faa0f-116">A Microsoft emprega um modelo de responsabilidade compartilhado para os serviços do Azure para definir as responsabilidades operacionais e de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa0f-116">Microsoft employs a shared responsibility model for Azure services to define security and operational accountabilities.</span></span> <span data-ttu-id="faa0f-117">A responsabilidade compartilhada é importante ao discutir a segurança de um serviço de nuvem, porque o provedor de serviços de nuvem e o cliente são responsáveis por partes da segurança na nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa0f-117">Shared responsibility is important when discussing security of a cloud service, because both the cloud services provider and the customer are accountable for portions of cloud security.</span></span>

<span data-ttu-id="faa0f-p105">A Microsoft não monitora ou responde a incidentes de segurança dentro da esfera de responsabilidade do cliente. Um comprometimento de segurança exclusivo do cliente não seria processado como um incidente de segurança do Azure e exigiria que o locatário do cliente gerencie o esforço de resposta. A resposta a incidentes do cliente pode envolver a colaboração com o [suporte ao cliente](https://azure.microsoft.com/support/options/) do Microsoft Azure, mediante contratos de serviço apropriados. O Microsoft Azure também oferece vários serviços (por exemplo, [Central de Segurança do Azure](https://azure.microsoft.com/services/security-center/)) que os clientes podem utilizar para desenvolver e gerenciar a resposta a incidentes de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa0f-p105">Microsoft does not monitor for or respond to security incidents within the customer's realm of responsibility. A customer-only security compromise would not be processed as an Azure security incident and would require the customer tenant to manage the response effort. Customer incident response may involve collaboration with Microsoft Azure [customer support](https://azure.microsoft.com/support/options/), given appropriate service contracts. Microsoft Azure also offers various services (for example, [Azure Security Center](https://azure.microsoft.com/services/security-center/)) that customers can utilize for developing and managing security incident response.</span></span>

<span data-ttu-id="faa0f-p106">O Azure responde a uma possível violação de dados de acordo com o processo de resposta a incidentes de segurança, que é um subconjunto do plano de gerenciamento de incidentes do Microsoft Azure. A resposta a incidentes de segurança do Azure da Microsoft é implementada usando um processo de cinco estágios: Detectar, Avaliar, Diagnosticar, Estabilizar e Fechar. A equipe de resposta a incidentes de segurança pode alternar entre os estágios de diagnóstico e estabilização conforme o andamento da investigação. Uma visão geral do processo de resposta a incidentes de segurança está abaixo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa0f-p106">Azure responds to a potential data breach according to the security incident response process, which is a subset of the Microsoft Azure incident management plan. Microsoft's Azure security incident response is implemented using a five-stage process: Detect, Assess, Diagnose, Stabilize, and Close. The Security Incident Response Team may alternate between the diagnose and stabilize stages as the investigation progresses. An overview of the security incident response process is below:</span></span>

| <span data-ttu-id="faa0f-126">Etapa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa0f-126">Stage</span></span> | <span data-ttu-id="faa0f-127">Descrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa0f-127">Description</span></span> |
|:------- |------------- |
| <span data-ttu-id="faa0f-128">***1: Detectar***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa0f-128">***1: Detect***</span></span> | <span data-ttu-id="faa0f-129">Primeira indício de um possível incidente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa0f-129">First indication of a potential incident.</span></span> |
| <span data-ttu-id="faa0f-130">***2: Avaliar***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa0f-130">***2: Assess***</span></span> | <span data-ttu-id="faa0f-p107">Um membro de plantão da equipe de resposta a incidentes avalia o impacto e a gravidade do evento. Com base em evidências, a avaliação pode ou não resultar num escalonamento à equipe de resposta de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa0f-p107">An on-call incident response team member assesses the impact and severity of the event. Based on evidence, the assessment may or may not result in further escalation to the security response team.</span></span> |
| <span data-ttu-id="faa0f-133">***3: Diagnosticar***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa0f-133">***3: Diagnose***</span></span> | <span data-ttu-id="faa0f-134">Os especialistas em resposta de segurança realizam a investigação técnica ou forense, identificam estratégias de contenção, mitigação e solução alternativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa0f-134">Security response experts conduct the technical or forensic investigation, identify containment, mitigation, and workaround strategies.</span></span> <span data-ttu-id="faa0f-135">Se a equipe de segurança achar que os dados do cliente podem ter sido expostos a um indivíduo criminoso ou não autorizado, a execução do processo de Notificação de Incidente do Cliente começa em paralelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa0f-135">If the security team believes that customer data may have become exposed to an unlawful or unauthorized individual, execution of the Customer Incident Notification process begins in parallel.</span></span> |
| <span data-ttu-id="faa0f-136">***4: Estabilizar e Recuperar***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa0f-136">***4: Stabilize and Recover***</span></span> | <span data-ttu-id="faa0f-p109">A equipe de resposta a incidentes cria um plano de recuperação para atenuar o problema. As etapas de contenção de crise, como colocar em quarentena os sistemas afetados, podem ocorrer imediatamente e em paralelo com o diagnóstico. As atenuações de longo prazo podem ser planejadas, e ocorrer após o risco imediato ter passado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa0f-p109">The incident response team creates a recovery plan to mitigate the issue. Crisis containment steps such as quarantining impacted systems may occur immediately and in parallel with diagnosis. Longer term mitigations may be planned which occur after the immediate risk has passed.</span></span> |
| <span data-ttu-id="faa0f-140">***5: Fechamento e Post-mortem***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa0f-140">***5: Close and Post-mortem***</span></span> | <span data-ttu-id="faa0f-141">A equipe de resposta a incidentes cria um post-mortem que descreve os detalhes do incidente com a intenção de revisar políticas, procedimentos e processos para evitar a recorrência do evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa0f-141">The incident response team creates a post-mortem that outlines the details of the incident, with the intention to revise policies, procedures, and processes to prevent a recurrence of the event.</span></span> |

<span data-ttu-id="faa0f-p110">Os processos de detecção usados pelo Microsoft Azure foram projetados para detectar eventos que põem em risco a confidencialidade, a integridade e a disponibilidade dos serviços do Azure. Vários eventos podem provocar o início de uma investigação:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa0f-p110">The detection processes used by Microsoft Azure are designed to discover events that risk the confidentiality, integrity, and availability of Azure services. Several events can trigger an investigation:</span></span>

- <span data-ttu-id="faa0f-p111">Alertas automatizados do sistema por meio de estruturas internas de monitoramento e alertas. Esses alertas podem vir na forma de alarmes baseados em assinatura, como antimalware, detecção de intrusão ou por meio de algoritmos projetados para analisar a atividade esperada e alertar sobre anomalias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa0f-p111">Automated system alerts via internal monitoring and alerting frameworks. These alerts could come in the way of signature-based alarms such as anti-malware, intrusion detection or via algorithms designed to profile expected activity and alert upon anomalies.</span></span>
- <span data-ttu-id="faa0f-146">Relatórios internos dos Serviços da Microsoft em execução no Microsoft Azure e no Azure Governamental.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa0f-146">First party reports from Microsoft Services running on Microsoft Azure and Azure Government.</span></span>
- <span data-ttu-id="faa0f-147">As vulnerabilidades de segurança são relatadas ao [Microsoft Security Response Center (MSRC)](https://www.microsoft.com/msrc) por meio de [Relatar um problema](https://msrc.microsoft.com/create-report).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa0f-147">Security vulnerabilities are reported to the [Microsoft Security Response Center (MSRC)](https://www.microsoft.com/msrc) via [Report an issue](https://msrc.microsoft.com/create-report).</span></span> <span data-ttu-id="faa0f-148">O MSRC trabalha com parceiros e pesquisadores de segurança do mundo inteiro para ajudar a impedir incidentes de segurança e aprimorar a segurança dos produtos da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa0f-148">MSRC works with partners and security researchers around the world to help prevent security incidents and to advance Microsoft product security.</span></span>
- <span data-ttu-id="faa0f-149">Relatórios de cliente via [Portal de suporte ao cliente](https://www.windowsazure.com/support/contact/) ou via Portal de Gerenciamento do Azure Governamental ou do Microsoft Azure, que descrevem as atividades suspeitas atribuídas à infraestrutura do Azure (em vez das atividades que ocorrem dentro do escopo de responsabilidade do cliente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa0f-149">Customer reports via the [Customer Support Portal](https://www.windowsazure.com/support/contact/) or Microsoft Azure and Azure Government Management Portal, that describe suspicious activity attributed to the Azure infrastructure (as opposed to activity occurring within the customer's scope of responsibility).</span></span>
- <span data-ttu-id="faa0f-150">Atividade de segurança da [Equipe Azul e da Equipe Vermelha](https://azure.microsoft.com/blog/red-teaming-using-cutting-edge-threat-simulation-to-harden-the-microsoft-enterprise-cloud/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa0f-150">Security [Red Team and Blue Team](https://azure.microsoft.com/blog/red-teaming-using-cutting-edge-threat-simulation-to-harden-the-microsoft-enterprise-cloud/) activity.</span></span> <span data-ttu-id="faa0f-151">Essa estratégia usa uma equipe Vermelha ofensiva, da Microsoft, altamente especializada em segurança para descobrir e atacar possíveis falhas no Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa0f-151">This strategy uses a highly skilled Red Team of offensive Microsoft security experts to uncover and attack potential weaknesses in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="faa0f-152">A equipe Azul de resposta de segurança deve detectar e se defender das atividades da equipe Vermelha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa0f-152">The security response Blue Team must detect and defend against the Red Team's activity.</span></span> <span data-ttu-id="faa0f-153">As ações tanto da Equipe Vermelha quanto da Equipe Azul são usadas para verificar se os esforços de resposta de segurança do Azure estão gerenciando com eficiência os incidentes de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa0f-153">Both Red and Blue Team actions are used to verify that Azure security response efforts are effectively managing security incidents.</span></span> <span data-ttu-id="faa0f-154">As atividades de segurança da Equipe Vermelha e da Equipe Azul são operadas de acordo com as regras de envolvimento para ajudar a garantir a proteção dos dados do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa0f-154">Security Red Team and Blue Team activities are operated under rules of engagement to help ensure the protection of customer data.</span></span>
- <span data-ttu-id="faa0f-p114">Escalonamentos por operadores de Serviços do Azure. Os funcionários da Microsoft fazem treinamentos para identificar e escalonar possíveis problemas de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa0f-p114">Escalations by operators of Azure Services. Microsoft employees are trained to identify and escalate potential security issues.</span></span>

## <a name="azures-data-breach-response"></a><span data-ttu-id="faa0f-157">Resposta à violação de dados do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa0f-157">Azure's data breach response</span></span>

<span data-ttu-id="faa0f-p115">A Microsoft atribui à investigação os níveis de prioridade e gravidade apropriados, determinando o impacto funcional, a capacidade de recuperação e o impacto das informações do incidente. Tanto a prioridade quanto a gravidade podem alterar no decorrer da investigação, com base em novos achados e conclusões. Os eventos de segurança que envolvem risco iminente ou confirmado para os dados do cliente são tratados como de alta gravidade e trabalhados continuamente para resolução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa0f-p115">Microsoft assigns the investigation appropriate priority and severity levels by determining the functional impact, recoverability, and information impact of the incident. Both the priority and severity may change over the course of the investigation, based on new findings and conclusions. Security events involving imminent or confirmed risk to customer data are treated as high severity and worked around the clock to resolution.</span></span>

<span data-ttu-id="faa0f-p116">A equipe de resposta de segurança trabalha com os engenheiros de segurança do Microsoft Azure e Especialistas no Assunto (EAs) para classificar o evento com base em dados concretos das evidências. Um evento de segurança pode ser classificado como:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa0f-p116">The Security Response Team works with Microsoft Azure Security Engineers and SMEs to classify the event based on factual data from the evidence. A security event may be classified as:</span></span>

- <span data-ttu-id="faa0f-163">**Falso Positivo**: um evento que atende aos critérios de detecção, mas é considerado parte de uma prática comercial normal e pode precisar ser filtrado. As equipes de serviço identificarão a causa raiz dos falsos positivos e os abordarão de forma sistemática para ajustá-los conforme necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa0f-163">**False Positive**: An event that meets detection criteria but is found to be part of a normal business practice and may need to be filtered out. Service teams will identify the root cause for false positives and will address them in a systematic way to fine-tuning them as needed.</span></span>
- <span data-ttu-id="faa0f-164">**Evento de Segurança**: uma ocorrência observável em um sistema, serviço e/ou rede para tentativa de ataque, evasão de controles de segurança ou um problema identificado onde os fatos indicam que os dados do cliente ou dados pessoais podem ter sido perdidos, destruídos, alterados, divulgados, ou acessado sem autorização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa0f-164">**Security Event**: An observable occurrence in a system, service, and/or network for attempted attack, circumvention of security controls, or an identified issue where the facts indicate that Customer Data or Personal Data may have been lost, destroyed, altered, disclosed, or accessed without authorization.</span></span>
- <span data-ttu-id="faa0f-165">**Incidente de Segurança/Incidente de segurança/privacidade relatável pelo cliente (CRSPI)**: uma violação de segurança confirmada (por exemplo, declarada) que leva à destruição acidental ou ilegal, perda, alteração, divulgação não autorizada ou acesso aos Dados do Cliente ou Dados Pessoais durante o processamento pela Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa0f-165">**Security Incident/Customer Reportable Security/Privacy Incident (CRSPI)**: A confirmed (for example, declared) breach of security leading to the accidental or unlawful destruction, loss, alteration, unauthorized disclosure of, or access to Customer Data or Personal Data while processed by Microsoft.</span></span>
- <span data-ttu-id="faa0f-166">**Evento de Privacidade**: um Evento de Segurança que afeta os Dados Pessoais ou o processamento de dados que resulta em consequências indesejadas para a privacidade, incluindo a não conformidade com as políticas, padrões e controles de privacidade da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa0f-166">**Privacy Event**: A Security Event that affects Personal Data or data processing that results in unintended consequences for privacy, including non-compliance with Microsoft privacy policies, standards, and controls.</span></span>
- <span data-ttu-id="faa0f-167">**Incidente de Privacidade/Incidente de Privacidade/Segurança Reportável pelo Cliente (CRSPI)**: um incidente de segurança que afeta Dados pessoais, Dados ou processamento de dados que resulta em consequências indesejadas para a privacidade, incluindo não conformidade com as políticas, padrões e controles de privacidade da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa0f-167">**Privacy Incident/Customer Reportable Security/Privacy Incident (CRSPI)**: A Security Incident that affects Personal Data, Data or data processing that results in unintended consequences for privacy, including non-compliance with Microsoft privacy policies, standards, and controls.</span></span>

<span data-ttu-id="faa0f-168">Para um CRSI ser declarado, a Microsoft deve determinar que o acesso não autorizado aos dados do cliente ocorreu ou muito provavelmente ocorreu e/ou que há um compromisso jurídico ou contratual exigindo a notificação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa0f-168">For a CRSPI to be declared, Microsoft must determine that unauthorized access to customer data has or has likely occurred and/or that there is a legal or contractual commitment that notification must occur.</span></span> <span data-ttu-id="faa0f-169">É recomendável, mas não obrigatório, que as etapas de impacto, acesso a recursos e reparo de um cliente específico sejam notificadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa0f-169">It is desired, but not required, that specific customer impact, resource access, and repair steps be known.</span></span> <span data-ttu-id="faa0f-170">Um incidente geralmente é declarado como CRSI após a conclusão da etapa Diagnosticar um incidente de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa0f-170">An incident is generally declared a CRSPI after the conclusion of the Diagnose stage of a security incident.</span></span> <span data-ttu-id="faa0f-171">No entanto, a declaração pode ocorrer a qualquer momento quando todas as informações pertinentes estiverem disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa0f-171">However, the declaration may happen at any point that all pertinent information is available.</span></span>

<span data-ttu-id="faa0f-p118">A Microsoft confirma que o risco à empresa e ao cliente foi suprimido com êxito e que foram implementadas medidas corretivas. Se necessário, realizam-se etapas de atenuação emergenciais para resolver riscos de segurança imediatos associados ao evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa0f-p118">Microsoft verifies that customer and business risk is successfully contained, and that corrective measures are implemented. If necessary, emergency mitigation steps to resolve immediate security risks associated with the event are taken.</span></span>

<span data-ttu-id="faa0f-p119">A Microsoft também conclui uma autópsia interna para violações de dados. Como parte deste exercício, a suficiência da resposta e dos procedimentos operacionais são avaliados, e quaisquer atualizações que possam ser necessárias ao SOP de Réplica a Incidentes de Segurança ou processos relacionados são identificadas e implementadas. As autópsias internas para violações de dados são registros altamente confidenciais não disponíveis para os clientes. No entanto, as autópsias podem ser resumidas e incluídas em outras notificações de eventos do cliente. Esses relatórios são fornecidos a auditores externos para revisão como parte do ciclo de auditoria de rotina do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa0f-p119">Microsoft also completes an internal post-mortem for data breaches. As a part of this exercise, sufficiency of response and operating procedures are evaluated, and any updates that may be necessary to the Security Incident Response SOP or related processes are identified and implemented. Internal postmortems for data breaches are highly confidential records not available to customers. Postmortems may, however, be summarized and included in other customer event notifications. These reports are provided to external auditors for review as part of Azure's routine audit cycle.</span></span>

## <a name="customer-notification"></a><span data-ttu-id="faa0f-179">Notificação de cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa0f-179">Customer notification</span></span>

<span data-ttu-id="faa0f-p120">A Microsoft notifica os clientes afetados e as autoridades regulatórias sobre violações de dados, conforme necessário. A Microsoft depende de uma forte compartimentação interna na operação do Azure. Os registros de fluxo de dados também são robustos. Como benefício desse design, a maioria dos incidentes pode ter como escopo clientes específicos. O objetivo é fornecer aos clientes afetados um aviso preciso, acionável e oportuno quando seus dados forem violados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa0f-p120">Microsoft notifies impacted customers and regulatory authorities of data breaches as required. Microsoft relies on heavy internal compartmentalization in the operation of Azure. Data flow logs are also robust. As a benefit of this design, most incidents can be scoped to specific customers. The goal is to provide impacted customers with an accurate, actionable, and timely notice when their data has been breached.</span></span>

<span data-ttu-id="faa0f-185">Após a declaração de um CRSPI, o processo de notificação ocorrerá o mais rapidamente possível, considerando os riscos de segurança da mudança rápida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa0f-185">After the declaration of a CRSPI, the notification process takes place as expeditiously as possible while still considering the security risks of moving quickly.</span></span> <span data-ttu-id="faa0f-186">Geralmente, o processo de redação das notificações acontece quando a investigação do incidente está em andamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa0f-186">Generally, the process of drafting notifications occurs as the incident investigation is ongoing.</span></span> <span data-ttu-id="faa0f-187">As notificações dos clientes são entregues em até 72 horas a partir do momento em que declaramos uma violação *exceto* nas seguintes circunstâncias:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa0f-187">Customer notices are delivered in no more than 72 hours from the time we declared a breach *except* in the following circumstances:</span></span>

- <span data-ttu-id="faa0f-188">A Microsoft acredita que o ato de executar uma notificação aumentará o risco para outros clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa0f-188">Microsoft believes that the act of performing a notification increases the risk to other customers.</span></span> <span data-ttu-id="faa0f-189">Por exemplo, o ato de notificar pode alertar algum adversário, causando uma incapacidade para remediar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa0f-189">For example, the act of notifying may tip off an adversary causing an inability to remediate.</span></span>
- <span data-ttu-id="faa0f-190">Outras circunstâncias incomuns ou extremas examinadas pelo departamento jurídico da Microsoft e pelo Gerente Executivo de Incidentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa0f-190">Other unusual or extreme circumstances vetted by Microsoft's legal department and the Executive Incident Manager.</span></span>
- <span data-ttu-id="faa0f-191">O cronograma de 72 horas pode deixar alguns detalhes do incidente disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa0f-191">The 72-hour timeline may leave some incident details available.</span></span> <span data-ttu-id="faa0f-192">Esses detalhes são fornecidos aos clientes e autoridades regulatórias à medida que a investigação avança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa0f-192">These details are provided to customers and regulatory authorities as the investigation proceeds.</span></span>

<span data-ttu-id="faa0f-193">A Microsoft fornece aos clientes afetados informações detalhadas, permitindo-lhes realizar investigações internas e ajudá-los a cumprir os compromissos do usuário final, sem atrasar indevidamente o processo de notificação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa0f-193">Microsoft provides impacted customers with detailed information enabling them to perform internal investigations and assisting them in meeting end-user commitments, while not unduly delaying the notification process.</span></span>

<span data-ttu-id="faa0f-194">A notificação de uma violação de dados pessoais será entregue ao cliente afetado por qualquer meio que a Microsoft selecionar, incluindo por email.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa0f-194">Notification of a personal data breach will be delivered to the impacted customer by any means Microsoft selects, including via email.</span></span> <span data-ttu-id="faa0f-195">A notificação de uma violação de dados será entregue à lista de contatos de segurança fornecida na Central de Segurança do Azure, que pode ser configurada seguindo as [diretrizes de implementação](/azure/security-center/security-center-provide-security-contact-details).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa0f-195">Notification of a data breach will be delivered to the list of security contacts provided in Azure Security Center, which can be configured by following the [implementation guidelines](/azure/security-center/security-center-provide-security-contact-details).</span></span> <span data-ttu-id="faa0f-196">Se as informações de contato não forem fornecidas na Central de Segurança do Azure, a notificação é enviada para um ou mais administradores em uma assinatura do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa0f-196">If contact information is not provided in Azure Security Center, the notification is sent to one or more administrators in an Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="faa0f-197">Para garantir que as notificações possam ser entregues com êxito, é responsabilidade do cliente garantir que as informações de contato administrativas em cada assinatura aplicável e o portal de serviços online estejam corretas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa0f-197">To ensure that notification can be successfully delivered, it is the customer's responsibility to ensure that the administrative contact information on each applicable subscription and online services portal is correct.</span></span>

<span data-ttu-id="faa0f-p125">A equipe do Microsoft Azure ou do Azure Governamental também pode optar por notificar outro pessoal da Microsoft, como membros da equipe do Serviço de Suporte ao Cliente (CSS) da Microsoft e o(s) Gerente(s) de Conta (AM) ou Gerente(es) Técnico(s) de Conta (TAM) do cliente. Esses indivíduos costumam ter relacionamentos próximos com o cliente e podem facilitar uma reparação mais rápida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa0f-p125">The Microsoft Azure or Azure Government team may also elect to notify other Microsoft personnel such as members of Microsoft's Customer Support Service (CSS) team and the customer's Account Manager(s) (AM) or Technical Account Manager(s) (TAM). These individuals often have close relationships with the customer and can facilitate faster remediation.</span></span>

## <a name="microsoft-dynamics-365-built-in-security-features"></a><span data-ttu-id="faa0f-200">Recursos de segurança internos do Microsoft Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa0f-200">Microsoft Dynamics 365 built-in security features</span></span>

<span data-ttu-id="faa0f-p126">O Microsoft Dynamics 365 utiliza a infraestrutura de serviços na nuvem e os recursos de segurança internos para proteger dados usando medidas e mecanismos de segurança. Além disso, o Dynamics 365 fornece um acesso a dados eficiente e colaboração com privacidade e integridade de dados nas seguintes áreas: [identidade segura, proteção de dados, segurança baseada em função e gerenciamento de ameaças](https://www.microsoft.com/trustcenter/security/dynamics365-security).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa0f-p126">Microsoft Dynamics 365 takes advantage of the cloud service infrastructure and built-in security features to keep data safe using security measures and mechanisms to protect data. In addition, Dynamics 365 provides efficient data access and collaboration with data integrity and privacy in the following areas: [secure identity, data protection, role based security, and threat management](https://www.microsoft.com/trustcenter/security/dynamics365-security).</span></span>

<span data-ttu-id="faa0f-203">A oferta do Microsoft Dynamics 365 segue as mesmas medidas técnicas e organizacionais que uma ou mais equipes de serviço do Microsoft Azure tomam para proteção contra processos de violação de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa0f-203">The Microsoft Dynamics 365 offering follows the same Technical and Organizational measures one or more Microsoft Azure service teams take for securing against data breach processes.</span></span> <span data-ttu-id="faa0f-204">Portanto, qualquer informação documentada no documento de notificação 'Violação de dados do Microsoft Azure' aqui é análoga ao Microsoft Dynamics 365 também.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa0f-204">Therefore, any information documented in the 'Microsoft Azure Data Breach' notification document here is analogous to Microsoft Dynamics 365 as well.</span></span>

## <a name="windows-diagnostic-data-processor-configuration"></a><span data-ttu-id="faa0f-205">Configuração do processador de dados de diagnóstico do Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa0f-205">Windows diagnostic data processor configuration</span></span>

<span data-ttu-id="faa0f-206">A [configuração do processador de dados de diagnóstico do Windows](/windows/privacy/configure-windows-diagnostic-data-in-your-organization) aproveita a infraestrutura do serviço em nuvem e os recursos de segurança integrados para manter os dados protegidos, usando medidas e mecanismos de segurança para proteger os dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa0f-206">The [Windows diagnostic data processor configuration](/windows/privacy/configure-windows-diagnostic-data-in-your-organization) takes advantage of the cloud service infrastructure and built-in security features to keep data safe using security measures and mechanisms to protect data.</span></span>

<span data-ttu-id="faa0f-207">Ele segue as mesmas medidas técnicas e organizacionais que uma ou mais equipes de serviço do Microsoft Azure tomam para proteção contra processos de violação de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa0f-207">It follows the same Technical and Organizational measures one or more Microsoft Azure service teams take for securing against data breach processes.</span></span> <span data-ttu-id="faa0f-208">Portanto, qualquer informação documentada no documento de notificação 'Violação de dados do Microsoft Azure' aqui é análoga à configuração do processador de dados de diagnóstico do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa0f-208">Therefore, any information documented in the 'Microsoft Azure Data Breach' notification document here is analogous to the Windows diagnostic data processor configuration as well.</span></span>

## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="faa0f-209">Saiba mais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa0f-209">Learn more</span></span>

[<span data-ttu-id="faa0f-210">Central de Confiabilidade da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faa0f-210">Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/privacy/gdpr-overview)
