---
title: Solicitações de titulares dos dados ao suporte e aos Serviços profissionais da Microsoft sobre o RGPD e CCPA
description: Como o Suporte da Microsoft e os serviços profissionais cuidam das solicitações de entidades de dados para o RGPD e CCPA.
keywords: Serviços profissionais, Microsoft 365, Microsoft 365 Education, documentação do Microsoft 365, RGPD
localization_priority: Priority
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- GDPR
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
titleSuffix: Microsoft GDPR
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: 6c1e6c0a3aa8362d2bdba68f9919e6edb9919277
ms.sourcegitcommit: b06fa9f1b230fd5e470817486ea51f460f28b691
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/27/2021
ms.locfileid: "50012976"
---
# <a name="microsoft-support-and-professional-services-data-subject-requests-for-the-gdpr-and-ccpa"></a><span data-ttu-id="67b82-104">Solicitações de titulares dos dados ao suporte e aos Serviços profissionais da Microsoft sobre o RGPD e CCPA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-104">Microsoft Support and Professional Services Data Subject Requests for the GDPR and CCPA</span></span>

## <a name="introduction-to-microsoft-professional-services"></a><span data-ttu-id="67b82-105">Introdução aos serviços profissionais da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-105">Introduction to Microsoft Professional Services</span></span>

<span data-ttu-id="67b82-p101">Os Serviços Profissionais da Microsoft inclui um grupo diversificado de arquitetos técnicos, engenheiros, consultores e profissionais de suporte dedicados a cumprir a missão da Microsoft de permitir que os clientes façam mais e conquistem mais. Nossa equipe de serviços profissionais inclui mais de 21.000 consultores, assessores digitais, suporte de primeira linha, engenheiros e profissionais de vendas trabalhando em 191 países, oferecendo suporte a 46 idiomas diferentes, gerenciando vários milhões de compromissos por mês e participando de interações com clientes e parceiros por meio de instalações, telefone, web, comunidade e ferramentas automatizadas. A organização traz ampla experiência em todo o portfólio da Microsoft, usando uma extensa rede de parceiros, comunidades técnicas, ferramentas, diagnósticos e canais que nos conectam com nossos clientes empresariais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-p101">Microsoft Professional Services includes a diverse group of technical architects, engineers, consultants, and support professionals dedicated to delivering on the Microsoft mission of enabling customers to do more and achieve more. Our Professional Services team includes more than 21,000+ total consultants, Digital Advisors, Premier Support, engineers, and sales professionals working across 191 countries, supporting 46 different languages, managing several million engagements per month, and engaging in customer and partner interactions through on-premises, phone, web, community, and automated tools. The organization brings broad expertise across the Microsoft portfolio, using an extensive network of partners, technical communities, tools, diagnostics, and channels that connect us with our enterprise customers.</span></span>

<span data-ttu-id="67b82-109">Para saber mais sobre os Serviços Profissionais da Microsoft, acesse a [webpage de Documentação de Segurança dos Serviços Profissionais da Microsoft](https://www.microsoft.com/professionalservices/overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-109">Find out more about Microsoft Professional Services by going to the [Microsoft Professional Services Security Documentation webpage](https://www.microsoft.com/professionalservices/overview).</span></span> <span data-ttu-id="67b82-110">Os Serviços profissionais da Microsoft levam a sério as suas obrigações no Regulamento Geral sobre a Proteção de Dados (RGPD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-110">Microsoft Professional Services takes its obligations under the General Data Protection Regulation (GDPR) seriously.</span></span> <span data-ttu-id="67b82-111">As informações neste documento foram projetadas para responder a perguntas de clientes sobre como as ofertas de suporte e consultoria responderão e auxiliarão clientes a responder a obrigações da Solicitação de Entidades de Dados (DSR) no RGPD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-111">The information in this document is designed to answer customer questions about how Microsoft's support and consulting offerings will respond to and assist customers in responding to Data Subject Request (DSR) obligations under GDPR.</span></span>

### <a name="introduction-to-dsrs"></a><span data-ttu-id="67b82-112">Introdução às DSRs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-112">Introduction to DSRs</span></span> 

<span data-ttu-id="67b82-p103">O RGPD fornece direitos às pessoas (conhecidas na regulamentação como *titulares de dados*) para gerenciar os dados pessoais que foram coletados por um funcionário ou outro tipo de órgão ou organização (conhecido como *controlador de dados* ou apenas *controlador*). Os dados pessoais são definidos genericamente no RGPD como quaisquer dados relacionados a uma pessoa identificada ou identificável. O RGPD fornece aos titulares dos dados direitos específicos a seus dados pessoais; esses direitos incluem a obtenção de cópias, a solicitação de alterações, a restrição do processamento e a exclusão deles. Uma solicitação formal realizada por um titular dos dados para que um controlador realize um determinado pedido com os dados pessoais do titular é chamada de *Solicitação do Titular dos Dados* ou DSR. Além disso, ela obriga as empresas que trabalham em nome de um controlador (conhecido como *processador de dados* ou apenas *processador*) a ajudar razoavelmente o controlador a atender às DSRs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-p103">The GDPR gives rights to people (known in the regulation as *data subjects*) to manage the personal data that has been collected by an employer or other type of agency or organization (known as the *data controller* or just *controller*). Personal data is defined broadly under the GDPR as any data that relates to an identified or identifiable natural person. The GDPR gives data subjects specific rights to their personal data; these rights include obtaining copies of it, requesting changes to it, restricting the processing of it, and deleting it. A formal request by a data subject to a controller to take an action on their personal data is called a *Data Subject Request* or DSR. Additionally, it obligates companies working on behalf of a controller (known as the *data processor* or just *processor*) to reasonably assist the controller in fulfilling DSRs.</span></span>

<span data-ttu-id="67b82-118">Da mesma forma, a Lei de Privacidade do Consumidor da Califórnia (CCPA), fornece direitos e obrigações de privacidade aos consumidores da Califórnia, incluindo direitos semelhantes aos Direitos do Titular dos Dados do RGDP, como o direito de excluir, acessar e receber (portabilidade) suas informações pessoais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-118">Similarly, the California Consumer Privacy Act (CCPA), provides privacy rights and obligations to California consumers, including rights similar to GDPR's Data Subject Rights, such as the right to delete, access, and receive (portability) their personal information.</span></span>  <span data-ttu-id="67b82-119">O CCPA também fornece certas divulgações, proteções contra discriminação ao eleger direitos de exercício e requisitos de "aceitação/recusa" para determinadas transferências de dados classificadas como "vendas".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-119">The CCPA also provides for certain disclosures, protections against discrimination when electing exercise rights, and "opt-out/ opt-in" requirements for certain data transfers classified as "sales".</span></span> <span data-ttu-id="67b82-120">As vendas são amplamente definidas para incluir o compartilhamento de dados para uma consideração valiosa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-120">Sales are broadly defined to include the sharing of data for a valuable consideration.</span></span> <span data-ttu-id="67b82-121">Para obter mais informações sobre o CCPA, confira a [Lei de Privacidade do Consumidor da Califórnia](offering-ccpa.md) e as [Perguntas Frequentes Sobre a Lei de Privacidade do Consumidor da Califórnia](ccpa-faq.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-121">For more information about the CCPA, see the [California Consumer Privacy Act](offering-ccpa.md) and the [California Consumer Privacy Act FAQ](ccpa-faq.md).</span></span>

<span data-ttu-id="67b82-122">Este guia discute como localizar, acessar e atuar em dados pessoais que residem nos sistemas de TI da Microsoft que podem ter sido coletados para fornecer Suporte e outras ofertas dos Serviços Profissionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-122">This guide discusses how to find, access, and act on personal data that resides in Microsoft IT systems that may have been collected to provide Support and other Professional Services offerings.</span></span>

<span data-ttu-id="67b82-p105">Ao desenvolver uma resposta para as DSRs, é importante para os clientes da Microsoft entenderem que os dados de consultoria e de suporte são separados dos dados de cliente nos Serviços Online ou de outros dados que eles ou seus titulares de dados possam ter fornecido à Microsoft. As ferramentas e os processos fornecidos para Serviços Online, para o Painel de Privacidade da Microsoft ou outros sistemas da Microsoft para resposta às DSRs da Microsoft não podem ser usados para responder às DSRs relativas aos dados pessoais mantidos pelo Suporte da Microsoft ou outros Serviços Profissionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-p105">In developing a response for DSRs, it is important for Microsoft's customers to understand that Support and Consulting Data is separate from Customer Data in the Online Services or other data that they or their data subjects may have provided to Microsoft. Tools and processes provided for Online Services, the Microsoft Privacy Dashboard, or other Microsoft systems for responding to DSRs cannot be used to respond to DSRs for personal data held by Microsoft Support or other Professional Services.</span></span>

<span data-ttu-id="67b82-p106">Todas as solicitações precisam ser realizadas por meio de um representante do suporte, conforme descrito mais adiante nesse artigo. Atualmente não há nenhuma ferramenta de autoatendimento para os clientes acessarem dados pessoais nas organizações de Serviços Profissionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-p106">All requests must be made through a support representative, as described later in this article. Currently there is no self-serve tool for customers to gain access to personal data within the Professional Services organizations.</span></span>

#### <a name="overview-of-the-processes-outlined-in-this-guide"></a><span data-ttu-id="67b82-127">Visão geral dos processos descritos neste guia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-127">Overview of the processes outlined in this guide</span></span>

- <span data-ttu-id="67b82-128">**Descobrir** – use ferramentas de pesquisa e descoberta para localizar dados pessoais que possam ser a entidade de uma solicitação DSR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-128">**Discover:** Use search and discovery tools to more easily find customer data that may be the subject of a DSR.</span></span> <span data-ttu-id="67b82-129">Após a coleta dos documentos que atendem à solicitação, você pode executar uma ou mais das ações de DSR a seguir para responder à solicitação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-129">Once potentially responsive documents are collected, you can perform one or more of the DSR actions described in the following steps to respond to the request.</span></span> <span data-ttu-id="67b82-130">Como alternativa, você pode determinar que a solicitação não atende às diretrizes da sua organização para responder a DSRs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-130">Alternatively, you may determine that the request doesn't meet your organization's guidelines for responding to DSRs.</span></span>
- <span data-ttu-id="67b82-131">**Acesso:** recupere dados pessoais que residem na nuvem da Microsoft e, se solicitado, faça uma cópia para disponibilizar para o titular dos dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-131">**Access:** Retrieve personal data that resides in the Microsoft cloud and, if requested, make a copy of it that can be available to the data subject.</span></span>
- <span data-ttu-id="67b82-132">**Retificação:** faça alterações ou implemente outras ações solicitadas nos dados pessoais, onde for possível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-132">**Rectify:** Make changes or implement other requested actions on the personal data, where applicable.</span></span>
- <span data-ttu-id="67b82-133">**Restringir:** restrinja o processamento de dados pessoais, removendo licenças para vários serviços do Azure ou desativando os serviços desejados sempre que possível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-133">**Restrict:** Restrict the processing of personal data, either by removing licenses for various Azure services or turning off the desired services where possible.</span></span> <span data-ttu-id="67b82-134">Você também pode remover dados da nuvem da Microsoft e retê-los localmente ou em outro lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-134">You can also remove data from the Microsoft cloud and retain it on-premises or at another location.</span></span>
- <span data-ttu-id="67b82-135">**Exclusão:** remova permanentemente os dados pessoais que residem na nuvem da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-135">**Delete:** Permanently remove personal data that resided in the Microsoft cloud.</span></span>
- <span data-ttu-id="67b82-136">**Exportar/Receber (Portabilidade):** forneça uma cópia eletrônica (em formato legível para computador) de dados pessoais ou informações pessoais para o titular dos dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-136">**Export/Receive (Portability):** Provide an electronic copy (in a machine-readable format) of personal data or personal information to the data subject.</span></span> <span data-ttu-id="67b82-137">Os dados pessoais do CCPA são quaisquer informações relacionadas a uma pessoa, identificável ou não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-137">Personal information under the CCPA is any information relating to an identified or identifiable person.</span></span> <span data-ttu-id="67b82-138">Não há distinção entre as funções pública, privada ou de trabalho de uma pessoa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-138">There is no distinction between a person's private, public, or work roles.</span></span> <span data-ttu-id="67b82-139">O termo definido "informações pessoais" se alinha aproximadamente aos "dados pessoais" do RGPD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-139">The defined term "personal information" roughly aligns with "personal data" under GDPR.</span></span> <span data-ttu-id="67b82-140">No entanto, o CCPA também inclui dados da família e do domicílio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-140">However, the CCPA also includes family and household data.</span></span> <span data-ttu-id="67b82-141">Para obter mais informações sobre o CCPA, confira a [Lei de Privacidade do Consumidor da Califórnia](offering-ccpa.md) e as [Perguntas Frequentes Sobre a Lei de Privacidade do Consumidor da Califórnia](ccpa-faq.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-141">For more information about the CCPA, see the [California Consumer Privacy Act](offering-ccpa.md) and the [California Consumer Privacy Act FAQ](ccpa-faq.md).</span></span>

### <a name="terminology"></a><span data-ttu-id="67b82-142">Terminologia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-142">Terminology</span></span>

<span data-ttu-id="67b82-143">Vejamos abaixo as definições relevantes dos termos do RGPD para este guia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-143">Below are the relevant definitions of terms from the GDPR for this guide:</span></span>

- <span data-ttu-id="67b82-144">**Controlador:** a pessoa física ou jurídica, autoridade pública, órgão ou outra entidade que, sozinha ou em conjunto com terceiros, determina os fins e os meios do processamento de dados pessoais, onde tais fins e meios são determinados por lei da União ou Estado-Membro, o controlador ou os critérios específicos para sua indicação podem ser fornecidos por lei da União ou Estado-Membro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-144">**Controller:** The natural or legal person, public authority, agency or other body which, alone or jointly with others, determines the purposes and means of the processing of personal data; where the purposes and means of such processing are determined by Union or Member State law, the controller, or the specific criteria for its nomination may be provided for by Union or Member State law.</span></span>
- <span data-ttu-id="67b82-145">**Dados pessoais e titular dos dados:** qualquer informação relativa a uma pessoa natural identificada ou identificável (“titular dos dados”); uma pessoa natural identificável é aquela que pode ser identificada, direta ou indiretamente, especialmente por referência a um identificador, como nome, um número de identificação, dados de localização, um identificador online ou um ou mais fatores específicos de natureza física, fisiológica, genética, mental, econômica, cultural ou social dessa pessoa natural.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-145">**Personal data and data subject:** Any information relating to an identified or identifiable natural person ('data subject'); an identifiable natural person is one who can be identified, directly or indirectly, in particular by reference to an identifier such as a name, an identification number, location data, an online identifier or to one or more factors specific to the physical, physiological, genetic, mental, economic, cultural, or social identity of that natural person.</span></span>
- <span data-ttu-id="67b82-146">**Processador:** uma pessoa física ou jurídica, autoridade pública, agência ou outro órgão que processa dados pessoais em nome do controlador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-146">**Processor:** A natural or legal person, public authority, agency, or other body that processes personal data on behalf of the controller.</span></span>

#### <a name="additional-terms-and-definitions-that-may-be-helpful-in-understanding-this-guide"></a><span data-ttu-id="67b82-147">Outros termos e definições que podem ser úteis à compreensão deste guia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-147">Additional terms and definitions that may be helpful in understanding this guide</span></span>

- <span data-ttu-id="67b82-148">**Dados de suporte e consultoria:** todos os dados, incluindo todo texto, som, vídeo, arquivo de imagem ou software, fornecidos à Microsoft pelo cliente ou em seu nome (ou que o cliente autorize a Microsoft a obter de um serviço online) por meio de uma interação com a Microsoft para obter suporte ou serviços profissionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-148">**Support and Consulting Data:** All data, including all text, sound, video, image files, or software, that are provided to Microsoft by, or on behalf of, Customer (or that Customer authorizes Microsoft to obtain from an Online Service) through an engagement with Microsoft to obtain Support or Professional Services.</span></span> <span data-ttu-id="67b82-149">Para esclarecer, isso não inclui dados coletados cujo controlador de dados é a Microsoft, incluindo dados de contato do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-149">To clarify, this does not include data collected where Microsoft is the data controller including Customer Contact Data.</span></span>
- <span data-ttu-id="67b82-150">**Contato do cliente:** dados pessoais que podem fazer parte do seu relacionamento comercial com a Microsoft, como dados pessoais contidos nas informações de contato do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-150">**Customer Contact:** Personal data that may be part of your business relationship with Microsoft, such as personal data contained within your customer contact information.</span></span> <span data-ttu-id="67b82-151">Isso pode incluir o nome, email ou número de telefone do Gerente de Serviços de Contrato Premier (CSM), o Administrador Global ou de TI para um Serviço Online, ou funções semelhantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-151">This may include your name, e-mail, or phone number of the Premier Contract Service Manager (CSM), the Global or IT Administrator for an Online Service, or similar roles.</span></span>
- <span data-ttu-id="67b82-152">**Dados sob Pseudônimo:** Quando você usa o suporte da Microsoft para produtos e serviços corporativos da Microsoft, a Microsoft gera algumas informações ligadas a um identificador numérico da Microsoft para fornecer o suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-152">**Pseudonymized Data:** When you use Microsoft support for Microsoft's enterprise products and services, Microsoft generates some information linked to a Microsoft numeric identifier to provide the support.</span></span> <span data-ttu-id="67b82-153">Essa informação é, muitas vezes, chamada de "Dados Pseudomizados". Embora estes dados não possam ser atribuídos a uma entidade de dados específica sem o uso de informações adicionais, alguns deles podem ser considerados pessoais segundo a ampla definição do RGPD para dados pessoais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-153">This information is often referred to as "Pseudonymized Data", although this data cannot be attributed to a specific data subject without the use of additional information, some of it may be deemed personal under GDPR's broad definition for personal data.</span></span> <span data-ttu-id="67b82-154">Nos serviços profissionais, as solicitações para atender ou auxiliar no cumprimento de DSRs sempre incluirão automaticamente o tratamento de dados sob pseudônimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-154">Within Professional Services, requests to fulfill or assist in fulfilling DSRs will always automatically include addressing pseudonymized data.</span></span>

### <a name="how-to-use-this-guide"></a><span data-ttu-id="67b82-155">Como usar este guia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-155">How to use this guide</span></span>

<span data-ttu-id="67b82-156">Este guia trata de quatro cenários que um cliente pode encontrar se tiver utilizado os Serviços profissionais da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-156">This guide covers four scenarios a customer may encounter if they have utilized Microsoft Professional Services.</span></span>

- <span data-ttu-id="67b82-157">**DSR para um contato do cliente envolvendo a Microsoft:** explicação de como a Microsoft responderá às solicitações de um contato do cliente ou administrador de TI para exercer os seus direitos de entidades de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-157">**DSR for a Customer Contact Engaging Microsoft:** Explanation for how Microsoft will respond to requests from a customer contact or IT administrator to exercise their data subject rights.</span></span>
- <span data-ttu-id="67b82-158">**DSR para um Usuário Final Envolvendo a Microsoft:** Explicação de como a Microsoft responderá às solicitações dos funcionários de um cliente ou de outras entidades de dados para exercer seus direitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-158">**DSR for an End-User Engaging Microsoft:** Explanation for how Microsoft will respond to requests from a customer's employees or other data subjects to exercise their rights.</span></span>
- <span data-ttu-id="67b82-159">**DSR para Dados Fornecidos pelo Cliente: Suporte Comercial:** Explicação de como receber assistência da Microsoft quando um cliente tiver recebido uma solicitação de um funcionário ou de outras entidades de dados para exercer seus direitos, e que os dados pessoais da entidade de dados tenham sido coletados pelo Suporte da Microsoft durante uma interação do suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-159">**DSR for Customer Provided Data: Commercial Support:** Explanation for how to receive assistance from Microsoft when a customer has received a request from their employee or other data subjects to exercise their rights, and that data subject's personal data was collected by Microsoft Support during a support engagement.</span></span>
- <span data-ttu-id="67b82-160">**DSR para Dados Fornecidos pelo Cliente: Serviços de Consultoria, incluindo Serviços de Migração FastTrack:** Explicação de como receber assistência da Microsoft quando um cliente tiver recebido uma solicitação de um funcionário ou de outras entidades de dados para exercer seus direitos, e que os dados pessoais do usuário tenham sido coletados pela Microsoft durante uma interação de consultoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-160">**DSR for Customer Provided Data: Consulting Services including FastTrack Migration Services:** Explanation for how to receive assistance from Microsoft when a customer has received a request from their employee or other data subjects to exercise their rights, and that data subject's personal data was collected by Microsoft during a consulting engagement.</span></span>

## <a name="dsr-for-a-customer-contact-engaging-microsoft"></a><span data-ttu-id="67b82-161">DSR para um contato do cliente à Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-161">DSR for a Customer Contact Engaging Microsoft</span></span>

<span data-ttu-id="67b82-162">*Como a Microsoft responde às solicitações de um contato do cliente ou administrador de TI a fim de exercer os direitos do titular dos dados.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-162">*How Microsoft responds to requests by a customer contact or IT admin to exercise their data subject rights.*</span></span>

<span data-ttu-id="67b82-163">Quando um cliente se envolve com a Microsoft para receber serviços de suporte ou consultoria, o Suporte da Microsoft coleta ou recupera automaticamente dos registros da conta os dados pessoais do Contato do Cliente (por exemplo, CSM Premier, Administrador Global, Administrador de TI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-163">When a customer engages with Microsoft to receive support or consulting services, Microsoft Support automatically collects or retrieves from account records the personal data of the Customer Contact (for example, Premier CSM, Global Admin, IT Admin).</span></span> <span data-ttu-id="67b82-164">Isso provavelmente inclui o nome, email, telefone e outros dados pessoais do indivíduo que procura serviços de suporte e consultoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-164">This likely includes the name, email, phone, and other personal data of the individual seeking support or consulting services.</span></span>

<span data-ttu-id="67b82-p114">Os dados pessoais do Contato do Cliente fazem parte da relação de negócios da Microsoft com o cliente, e a Microsoft é uma Controladora de Dados, exceto quando esses dados são coletados durante o fornecimento de suporte técnico. Uma resposta da Microsoft aos DSRs do Contato do Cliente sobre seus dados pessoais, independentemente de eles ainda estarem na organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-p114">The Customer Contact's personal data is part of Microsoft's business relationship with the customer, and Microsoft is the Data Controller, except when this data is collected in the course of providing technical support. Microsoft will respond to DSRs from the Customer Contact around their personal data, regardless of whether they are still with the organization.</span></span>

<span data-ttu-id="67b82-167">Quando os Dados Pessoais do Contato do Cliente são coletados durante o fornecimento de suporte técnico, a Microsoft é o Processador de Dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-167">When the Customer Contact's Personal Data is collected in the course of providing technical support, Microsoft is the Data Processor.</span></span>

<span data-ttu-id="67b82-168">Os clientes devem compreender que a DSR abrange apenas os dados pessoais do Contato do Cliente, e nenhuma alteração ou exclusão será feita em nenhum dos dados do cliente enviados como parte de interações (por exemplo, transcrições, descrições de casos, arquivos, produtos de trabalho), já que a Microsoft é a processadora de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-168">Customers should understand that the DSR only covers the personal data of the Customer Contact, and no changes or deletions will be made to any of the customer's data submitted as part of engagements (for example, transcripts, case descriptions, files, work product), since Microsoft is the data processor.</span></span> <span data-ttu-id="67b82-169">Além disso, para manter o registro histórico da interação, nenhuma mudança será feita em todas as interações encerradas, incluindo o registro de quem abriu uma interação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-169">Additionally, to maintain the engagement's historical record no changes at all will be made to closed engagements, including the record of who opened an engagement.</span></span>

<span data-ttu-id="67b82-170">Ao receber uma consulta de um Contato do Cliente a respeito de um DSR em que a Microsoft é o Controlador de Dados, a equipe da Microsoft encaminhará o contato do cliente para o [Centro de Respostas de Privacidade](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=321116).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-170">Upon receiving an inquiry from a Customer Contact regarding a DSR where Microsoft is the Data Controller, Microsoft personnel will refer a customer contact to the [Privacy Response Center](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=321116).</span></span> <span data-ttu-id="67b82-171">Esse é o principal mecanismo de entrada da Microsoft para consultas e reclamações de privacidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-171">This is Microsoft's primary input mechanism for privacy inquiries and complaints.</span></span> <span data-ttu-id="67b82-172">Ao receber uma consulta, o Centro de Respostas de Privacidade identificará que isso faz parte de uma conta comercial ou organizacional e responderá de acordo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-172">Upon receiving an inquiry, the Privacy Response Center will identify that this is part of a commercial or organizational account and respond accordingly.</span></span>

<span data-ttu-id="67b82-173">Onde a Microsoft é o Processador de Dados, confira <b>DSR para Dados Fornecidos pelo Cliente: Suporte Comercial</b> abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-173">Where Microsoft is the Data Processor, please see <b>DSR for Customer Provided Data: Commercial Support</b> below.</span></span>

<span data-ttu-id="67b82-p117">Para garantir a continuidade de negócios do cliente, a Microsoft também não processará uma DSR associada a uma interação até a confirmação de um contato substituto. Após a confirmação de um novo contato, a Microsoft trocará o contato antigo pelo novo em interações abertas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-p117">To maintain customer's business continuity, Microsoft will also not process a DSR associated with an engagement until a replacement contact is confirmed. Upon confirmation of a new contact, Microsoft will swap out the old contact with the new one in open engagements.</span></span>

<span data-ttu-id="67b82-p118">Os clientes podem optar por fazer alterações em seus dados coletados durante as interações com os Serviços Profissionais pelo suporte normal ou por canais de consultoria, separado dessa DSR. Por exemplo, a Microsoft pode ajudá-lo a eliminar interações com o suporte, mediante solicitação (consulte na seção *Guia de DSR sobre os dados fornecidos pelo cliente*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-p118">Customers may choose to make changes to their data collected during Professional Services engagements through normal support or consulting channels, separate from this DSR. For instance, Microsoft can assist in expunging support engagements, on request (see in the *DSR Guide for Customer Provided Data* section).</span></span>

<span data-ttu-id="67b82-178">*Exemplo apenas para fins ilustrativos*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-178">*Example for Illustration Purposes Only*</span></span>

<span data-ttu-id="67b82-179">João é Gerente de Projetos de um cliente empresarial do O365, com um contrato aberto de consultoria e dois contratos fechados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-179">John is a Project Manager for an O365 enterprise customer, with one open Consulting engagement and two closed engagements.</span></span> <span data-ttu-id="67b82-180">Agora, João está saindo da empresa e deseja que seus dados sejam excluídos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-180">Now John is leaving his company and wants his data deleted.</span></span> <span data-ttu-id="67b82-181">João contata o Centro de Respostas de Privacidade, que o identifica como o Gerente de Projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-181">John contacts the Privacy Response Center, who identifies him as the Project Manager.</span></span> <span data-ttu-id="67b82-182">John é informado de que seu nome não pode ser excluído dos trabalhos anteriores (fechados) ou de quaisquer dados dentro dos trabalhos abertos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-182">John is informed his name cannot be deleted from the prior (closed) engagements or from any data within the open engagements.</span></span> <span data-ttu-id="67b82-183">No entanto, o Centro de Respostas de Privacidade substituirá João como o contato no contrato aberto atual se ele identificar um contato substituto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-183">However, the Privacy Response Center will replace John as the contact on the current open engagement if he will identify a replacement contact.</span></span> <span data-ttu-id="67b82-184">João avisa à Microsoft que Jane será seu contato substituto, e a Microsoft faz a mudança em todos os sistemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-184">John lets Microsoft know that Jane will be his replacement contact, and Microsoft makes the change across all systems.</span></span>

## <a name="dsr-for-an-end-user-engaging-microsoft"></a><span data-ttu-id="67b82-185">DSR para um usuário final de envolvimento da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-185">DSR for an End-User Engaging Microsoft</span></span>

<span data-ttu-id="67b82-186">*Como a Microsoft responde às solicitações dos funcionários do cliente ou de outros titulares dos dados para exercer os direitos deles.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-186">*How Microsoft responds to requests from a customer's employees or other data subjects to exercise their rights.*</span></span>

<span data-ttu-id="67b82-p120">Se os funcionários do cliente ou outros titulares dos dados entrarem em contato com a Microsoft para fazerem solicitações sobre seus dados coletados pela Microsoft na qualidade de processador de dados, o titular dos dados será informado de que precisará contatar o cliente da Microsoft, como o controlador de dados, para exercer esses direitos. Isso é tudo o que a Microsoft fará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-p120">If a customer's employee or other data subject contacts Microsoft to exercise their rights over data that Microsoft has collected as the data processor, then that data subject will be informed that they need to contact Microsoft's customer, as the data controller, to exercise those rights. Microsoft will take no further action.</span></span>

<span data-ttu-id="67b82-189">Se o titular dos dados também tiver contatado a Microsoft para exercer seus direitos sobre os dados que a Microsoft coletou em situações em que ela é a controladora de dados (por exemplo, suporte ao consumidor, contato do cliente comercial), a Microsoft responderá separadamente à solicitação de exercício de direito do titular dos dados do indivíduo relativa àqueles dados pessoais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-189">If the data subject has also contacted Microsoft about exercising their rights for data Microsoft has collected in situations where Microsoft is the data controller (for example, consumer support, commercial customer contact) then Microsoft will separately respond to the individual's data subject right request for that personal data.</span></span>

<span data-ttu-id="67b82-190">*Exemplo apenas para fins ilustrativos*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-190">*Example for Illustration Purposes Only*</span></span>

<span data-ttu-id="67b82-191">Jane é uma funcionária de um cliente corporativo, a Contoso, que forneceu a ela uma conta do Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-191">Jane is an employee of an Enterprise customer, Contoso, that has given her a Dynamics 365 account.</span></span> <span data-ttu-id="67b82-192">Ela entra em contato com a Microsoft para excluir todos os dados e é encaminhada ao Privacy Response Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-192">She contacts Microsoft to have all her data deleted and is referred to the Privacy Response Center.</span></span> <span data-ttu-id="67b82-193">Jane preenche o formulário de solicitação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-193">Jane fills out the request form.</span></span> <span data-ttu-id="67b82-194">O Privacy Response Center a identifica como um usuário final da empresa e permite que ela saiba que precisa solicitar a exclusão de seus dados corporativos à Contoso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-194">The Privacy Response Center identifies her as an enterprise end user and lets her know she needs to work through Contoso for the deletion of her enterprise data.</span></span> <span data-ttu-id="67b82-195">Eles também a identificam como um usuário do Microsoft X-Box e excluem seus dados de sua conta de consumidor da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-195">They also identify her as a Microsoft X-Box user and delete her data out of her consumer Microsoft account.</span></span>

## <a name="dsr-for-customer-provided-data-commercial-support"></a><span data-ttu-id="67b82-196">DSR para dados fornecidos pelo cliente: suporte comercial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-196">DSR for Customer Provided Data: Commercial Support</span></span>

<span data-ttu-id="67b82-197">*Como obter assistência da Microsoft quando um cliente recebe uma solicitação de seus funcionários ou de outras entidades de dados pedindo o exercício de direitos, e esses dados pessoais do titular dos dados tenham sido coletados pelo Suporte da Microsoft durante a interação com o suporte.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-197">*How to receive assistance from Microsoft when a customer has received a request from their employee or other data subjects to exercise their rights, and that data subject's personal data was collected by Microsoft Support during a support engagement.*</span></span>

<span data-ttu-id="67b82-198">Quando um cliente se envolve com o Suporte da Microsoft, a Microsoft coleta Dados de Suporte do cliente para resolver quaisquer problemas que requeiram uma interação do suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-198">When a customer engages with Microsoft Support, Microsoft collects Support Data from the customer to resolve any issues that required a support engagement.</span></span> <span data-ttu-id="67b82-199">Esses Dados de Suporte incluem a interação da Microsoft com o cliente (por exemplo, bate-papo, telefone, e-mail, envio pela web) e quaisquer arquivos de conteúdo que o cliente envie à Microsoft ou que a Microsoft tenha extraído, com permissão do cliente, do ambiente de TI do cliente ou locação de serviços online para resolver o problema de suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-199">This Support Data includes Microsoft's interaction with the customer (for example, chat, phone, email, web submission) plus any content files the customer sends to Microsoft or Microsoft has, with customer's permission, extracted from the customer's IT environment or Online Services tenancy to resolve the support issue.</span></span> <span data-ttu-id="67b82-200">No caso do suporte Premier, isso também incluirá todos os dados que coletarmos de você para evitar problemas futuros de maneira proativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-200">In the case of Premier support, this would also include any data we collect from you to proactively prevent future issues.</span></span> <span data-ttu-id="67b82-201">No entanto, isso exclui outras informações do relacionamento comercial da Microsoft com o cliente (por exemplo, registros de cobrança).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-201">However, this excludes other information from Microsoft's business relationship with the customer (for example, billing records).</span></span>

<span data-ttu-id="67b82-202">Para todos os Dados de Suporte e Dados de Contato coletados durante o fornecimento de suporte, a Microsoft é o processador de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-202">For all Support Data and Contact Data collected in the course of providing support, Microsoft is the data processor.</span></span> <span data-ttu-id="67b82-203">Como tal, a Microsoft não responderá às solicitações diretas dos titulares dos dados em relação aos Dados de Suporte fornecidos quando eles estavam associados a um cliente comercial da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-203">As such, Microsoft's will not respond to direct requests from data subjects regarding Support Data provided when they were associated with a Microsoft commercial customer.</span></span> <span data-ttu-id="67b82-204">A Microsoft trabalhará com o cliente por meio de seus canais normais de suporte para ajudá-lo a responder aos DSRs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-204">Microsoft will work with the customer through their normal support channels to assist them in responding to DSRs.</span></span>

## <a name="step-1-discover"></a><span data-ttu-id="67b82-205">Etapa 1: Descoberta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-205">Step 1: Discover</span></span>

<span data-ttu-id="67b82-206">O primeiro passo para obter assistência da Microsoft na resposta a uma DSR é encontrar os dados pessoais que são o assunto da DSR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-206">The first step in obtaining Microsoft's assistance in responding to a DSR is to find the personal data that is the subject of the DSR.</span></span> <span data-ttu-id="67b82-207">Essa primeira etapa — encontrar e revisar os dados pessoais em questão — ajudará um cliente a determinar se uma DSR atende às políticas da organização para honrar uma solicitação de entidade de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-207">This first step—finding and reviewing the personal data at issue—will help a customer determine whether a DSR meets the organization's policies for honoring a data subject request.</span></span>

<span data-ttu-id="67b82-p125">Depois que o cliente encontrar os dados, o cliente, em seguida, poderá executar a ação específica para atender à solicitação do titular dos dados. A determinação do nível de descoberta com que o cliente precisa se envolver dependerá do que o cliente está tentando fazer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-p125">After the customer finds the data, the customer can then perform the specific action to satisfy the request by the data subject. Depending on what the customer is trying to do will determine what level of discovery the customer needs to engage in.</span></span>

<span data-ttu-id="67b82-210">Quando a Microsoft auxilia um cliente com a solução de uma DSR, isso é uma função empresarial, e a solicitação é feita pelo canal de suporte normal, não por meio de uma solicitação ao Centro de Respostas de Privacidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-210">Where Microsoft assists a customer with the resolution of a DSR then this is a business function, and the request is made through your regular support channel and not through a request to the Privacy Response Center.</span></span>

<span data-ttu-id="67b82-211">Ao descobrir os dados relevantes e obter assistência da Microsoft, um cliente tem várias opções de como abordar a DSR:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-211">In discovering relevant data and obtaining Microsoft's assistance, a customer has several options for how to approach the DSR:</span></span>

<span data-ttu-id="67b82-p126">*Opção A: DSR do cliente de suporte cruzado da Microsoft*. Aplique o DSR a todos os dados de suporte do cliente em todo o ambiente de Suporte da Microsoft. Para fazer isso, o cliente pode simplesmente pedir à Microsoft que aplique o DSR a todos os Dados de Suporte coletados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-p126">*Option A: Cross-Microsoft Support Customer DSR*. Apply the DSR to all the customer's support data across Microsoft's support environment. To do this, a customer can just ask Microsoft to apply the DSR to all Support Data collected.</span></span>

<span data-ttu-id="67b82-215">*Opção B — Interações Específicas do Cliente.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-215">*Option B: Specific Customer Engagements.*</span></span> <span data-ttu-id="67b82-216">Use sistemas online para revisar tíquetes e, em seguida, identifique interações específicas que contenham os dados pessoais relevantes e relate-as à Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-216">Use online systems to review tickets, then identify specific engagements containing the relevant personal data and report them Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="67b82-217">A Microsoft tentará fornecer assistência para realizar uma pesquisa se o cliente não puder pesquisar em interações (tíquetes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-217">Microsoft will attempt to provide assistance to perform a search if the customer does not have the ability to search across engagements (tickets).</span></span>

<span data-ttu-id="67b82-218">*Assim que os contratos forem identificados, solicite a aplicação da DSR a uma parte específica do registro ou a tudo relacionado a essa interação na Microsoft.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-218">*Once engagements are identified, request to apply the DSR to either a specific part of the record or everything related to that engagement across Microsoft.*</span></span>

<span data-ttu-id="67b82-p128">Para identificar interações específicas, os clientes precisam pesquisar as suas interações. Para os clientes Premier, o Gerente de Serviço de Contrato Premier (CSM) de um cliente tem a visibilidade de todas as Solicitações de Suporte (SRs) criadas sob essa Agenda do Contrato. Para os clientes não Premier, estão disponíveis portais de interação com o suporte equivalentes, como por meio das áreas de suporte dos Serviços Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-p128">To identify specific engagements, customers need to search across their engagements. For Premier customers, the Contract Service Manager ("CSM") for a customer has visibility across all Support Requests (SRs) that are created under that Contract Schedule. For Non-Premier, equivalent support engagement portals are available, such as through Online Services support areas.</span></span>

<span data-ttu-id="67b82-222">O CSM pode ir ao portal no [Hub de Serviços](https://serviceshub.microsoft.com/support/contactsupport) e selecionar gerenciar todas as Solicitações de Suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-222">The CSM can go to the portal at [Services Hub](https://serviceshub.microsoft.com/support/contactsupport) and select manage all Support Requests.</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="67b82-223">Além do histórico de caso no Hub de Serviços, os clientes também podem ter dados pessoais de um usuário final em arquivos que foram coletados pela Microsoft (ou, com a permissão do cliente, removidos do Serviço Online) durante um contrato de suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-223">In addition to the case history in Services Hub, customers may also have personal data of an end user in files that was collected by Microsoft (or, with customer's permission, removed from the Online Service) during a support engagement.</span></span> <span data-ttu-id="67b82-224">Os exemplos podem incluir cópias de caixas de correio do Exchange, VMs do Azure ou bancos de dados do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-224">Examples may include copies of customer's exchange mailboxes, Azure VMs, or databases.</span></span> <span data-ttu-id="67b82-225">Esses dados pessoais podem ou não ser mencionados no histórico do caso (ou seja, tíquete) para uma interação específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-225">This personal data may or may not be mentioned in the case history (i.e. ticket) for a particular engagement.</span></span> <span data-ttu-id="67b82-226">Para revisar esses dados, o Contato do Cliente deve ser um contato de solicitação de suporte autenticado (via AAD ou MSA) específico que tenha recebido uma URL para um espaço de trabalho na Ferramenta de Gerenciamento e Transferência de Dados de Suporte da Microsoft (DTM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-226">To review that data, the Customer Contact must be a specific authenticated (via AAD or MSA) Support Request contact that has received a URL for a workspace in Microsoft Support Data Transfer and Management tool (DTM).</span></span> <span data-ttu-id="67b82-227">Um Contato do Cliente terá acesso aos arquivos, mas nenhuma visão global está disponível e o Hub de Serviços não indicará se os arquivos existem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-227">A Customer Contact will have access to the files, but no global view is available, and Services Hub will not indicate if files exist.</span></span>

<span data-ttu-id="67b82-228">Depois que os clientes identificarem todos os dados relevantes nos tíquetes de suporte selecionados, os clientes poderão decidir se devem solicitar a exclusão de tudo o que estiver relacionado a um tíquete ou aplicar seletivamente a DSR a instâncias individuais dos dados pessoais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-228">Once customers have identified all the relevant data in the selected support tickets, customers can decide whether to request the deletion of everything related to a ticket or selectively apply the DSR to individual instances of personal data.</span></span>

## <a name="step-2-access"></a><span data-ttu-id="67b82-229">Etapa 2: Acesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-229">Step 2: Access</span></span>

<span data-ttu-id="67b82-p130">Depois que um cliente encontrar Dados de Suporte que contenham dados pessoais potencialmente responsivos a uma DSR, cabe ao cliente decidir quais dados pessoais serão incluídos na resposta. Por exemplo, o cliente pode optar por remover dados pessoais sobre titulares dos dados e quaisquer informações confidenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-p130">After a customer has found Support Data containing personal data that is potentially responsive to a DSR, it is up to the customer to decide which personal data to include in the response. For example, the customer may choose to remove personal data about other data subjects and any confidential information.</span></span>

<span data-ttu-id="67b82-p131">A resposta à DSR pode incluir uma cópia do documento real, uma versão adequadamente redigida ou uma captura de tela das partes que o cliente considerou adequadas ao compartilhamento. Para todas essas respostas a uma solicitação de acesso, o cliente precisará recuperar uma cópia do documento ou outro item que contenha dados responsivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-p131">Response to the DSR may include a copy of the actual document, an appropriately redacted version, or a screenshot of the portions the customer has deemed appropriate to share. For each of these responses to an access request, the customer will have to retrieve a copy of the document or other item that contains the responsive data.</span></span>

<span data-ttu-id="67b82-234">O acesso aos dados pessoais de um usuário final pode provir de uma menção ou notação nos vários tipos de documentação de conteúdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-234">Access to the personal data of an end user may be from a mention or notation in the various types of content documentation.</span></span> <span data-ttu-id="67b82-235">Como os clientes podem acessar o tíquete de interação e o conteúdo, eles podem fornecer um resumo dos dados pessoais sem a assistência da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-235">Since customers may access the engagement ticket and the content, they can provide a summary of personal data themselves without further assistance from Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="67b82-236">Em casos raros, o cliente pode precisar obter cópias dos dados de interação do suporte (por exemplo, e-mails, cópias transcritas de gravações telefônicas, transcrições de bate-papo) entre um representante da Microsoft e o Representante do Cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-236">In rare cases, customer may have need to obtain copies of support interaction data (for example, emails, transcribed copies of phone recordings; chat transcripts) between a Microsoft Representative and the Customer's Representative.</span></span> <span data-ttu-id="67b82-237">Na medida do necessário, a Microsoft pode fornecer cópias redigidas dessas transcrições com base na necessidade, confidencialidade e dificuldade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-237">To the extent required, Microsoft may provide redacted copies of these transcripts based on need, sensitivity, and difficulty.</span></span>

## <a name="step-3-rectify"></a><span data-ttu-id="67b82-238">Etapa 3: Retificação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-238">Step 3: Rectify</span></span>

<span data-ttu-id="67b82-p134">Se um titular dos dados pedir para o cliente retificar os dados pessoais residentes nos Dados de Suporte da organização, o cliente precisará determinar se é apropriado executar a solicitação. Se o cliente decidir atender à solicitação, poderá solicitar que a Microsoft faça a alteração. A Microsoft pode retificar ou excluir os dados do cliente dos sistemas de suporte e solicitar que o cliente os reenvie à Microsoft no formato corrigido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-p134">If a data subject has asked the customer to rectify the personal data that resides in their organization's Support Data, the customer will have to determine whether it's appropriate to honor the request. If the customer chooses to honor the request, then the customer may request that Microsoft make the change. Microsoft may rectify data or may delete customer's data from the support systems and request that the customer resubmit it to Microsoft in corrected format.</span></span>

## <a name="step-4-restrict"></a><span data-ttu-id="67b82-242">Etapa 4: Restrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-242">Step 4: Restrict</span></span>

<span data-ttu-id="67b82-243">O cliente pode, a qualquer momento, encerrar uma interação ou entrar em contato com a Microsoft e solicitar que o contrato seja encerrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-243">The customer may at any time close an engagement or contact Microsoft and request the engagement be closed.</span></span> <span data-ttu-id="67b82-244">Uma interação encerrada impedirá que qualquer trabalho seja realizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-244">A closed engagement will prevent any work from being performed.</span></span>

<span data-ttu-id="67b82-245">Para garantia adicional, o cliente pode contatar a Microsoft e solicitar a colocação de uma observação no sistema de tíquetes de interação dizendo que o caso não deve ser reaberto por nenhum motivo sem a permissão do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-245">For extra assurance, customer may contact Microsoft and request that a note be placed in the engagement ticketing system instructing that the case should not be re-opened for any reason absent the customer's permission.</span></span>

<span data-ttu-id="67b82-246">Observação: os envolvimentos (tíquetes) também serão excluídos de acordo com um cronograma de retenção e exclusão, com base na confidencialidade dos dados, serviço e sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-246">Note: Engagements (tickets) will also be deleted according on a retention and deletion schedule, based on the sensitivity of data, service, and system.</span></span> <span data-ttu-id="67b82-247">Se o cliente exigir uma cópia dos dados, ele deve garantir ter extraído os dados antes da exclusão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-247">If customer requires a copy of data, they should ensure that they have extracted data prior to deletion.</span></span>

## <a name="step-5-delete"></a><span data-ttu-id="67b82-248">Etapa 5: Exclusão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-248">Step 5: Delete</span></span>

<span data-ttu-id="67b82-249">O "direito de exclusão" por remoção de dados pessoais dos Dados de Suporte de uma organização é uma proteção importante no RGPD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-249">The "right to erasure" by the removal of personal data from an organization's Support Data is a key protection in the GDPR.</span></span> <span data-ttu-id="67b82-250">A remoção de dados pessoais inclui a exclusão de interações, documentos ou arquivos inteiros ou a exclusão de dados específicos em uma interação, documento ou arquivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-250">Removing personal data includes deleting entire engagements, documents, or files or deleting specific data within an engagement, document, or file.</span></span>

<span data-ttu-id="67b82-251">Conforme um cliente investiga ou se prepara para excluir dados pessoais em resposta a uma DSR, existem alguns pontos importantes a serem entendidos sobre como a exclusão funciona para o Suporte da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-251">As a customer investigates or prepares to delete personal data in response to a DSR, here are a few important things to understand about how deletion works for Microsoft Support.</span></span>

<span data-ttu-id="67b82-252">Todos os dados da Microsoft têm uma política de retenção e exclusão aplicada a eles, que variam de acordo com o risco e outros fatores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-252">All data at Microsoft has a retention and deletion policy applied to it, which will vary depending on risk and other factors.</span></span>

<span data-ttu-id="67b82-253">Os clientes que solicitarem a exclusão dos dados pessoais de um titular de dados universalmente nos sistemas de Suporte podem fazê-lo por meio do seu TAM ou preenchendo uma Solicitação de Suporte (SR) no Hub de Serviços ou sistema equivalente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-253">Customers requesting the deletion of a data subject's personal data universally across Support systems may do so through your TAM or by filing a Support Request (SR) in Services Hub or equivalent system.</span></span> <span data-ttu-id="67b82-254">Você *deve* indicar que esta é uma solicitação para ajudar com um DSR no GDPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-254">You *must* indicate that this is a request to assist with a DSR under GDPR.</span></span>

<span data-ttu-id="67b82-255">*Opção A: DSR do cliente de suporte cruzado da Microsoft*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-255">*Option A: Cross-Microsoft Support Customer DSR*.</span></span> <span data-ttu-id="67b82-256">Para uma DSR de sistema cruzado, o cliente deve fornecer os dados pessoais que a Microsoft precisa para identificar os dados necessários (por exemplo, endereço de email, número de telefone).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-256">For a cross system DSR, customer must provide the personal data that Microsoft needs to identify the required data (for example, email address; phone number).</span></span> <span data-ttu-id="67b82-257">A Microsoft não irá correlacionar ou pesquisar registros e só pesquisará diretamente nos identificadores fornecidos pelo cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-257">Microsoft will not correlate or research records and will only search directly on identifiers provided by the customer.</span></span> <span data-ttu-id="67b82-258">Quando dados forem encontrados, a Microsoft excluirá todas as interações e todos os dados associados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-258">When data is found, Microsoft will delete all engagements and all associated data.</span></span>

> <span data-ttu-id="67b82-259">Observação Importante: isso pode resultar na perda de registros históricos importantes para a organização do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-259">Important Note: this may result in loss of historical records that are important to customer's organization.</span></span>

<span data-ttu-id="67b82-260">*Opção B: Envolvimentos específicos do cliente*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-260">*Option B: Specific Customer Engagements*.</span></span> <span data-ttu-id="67b82-261">Para compromissos específicos que o cliente identificou e deseja excluir, não exclua tíquetes do Hub de Serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-261">For specific engagements that the customer has identified and wants deleted, do not delete tickets out of Services Hub.</span></span> <span data-ttu-id="67b82-262">Isso resultará em dados pessoais remanescentes em logs e sistemas downstream que podem não ser excluídos dentro do período de tempo necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-262">This will result in personal data remaining in logs and downstream systems that may not be deleted within the needed timeframe.</span></span> <span data-ttu-id="67b82-263">Em vez disso, identifique o tíquete ou os dados pessoais dentro do tíquete que deve ser excluído e entre em contato com o Suporte da Microsoft para ajudá-lo a excluir esses dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-263">Instead, identify the ticket or personal data within the ticket that must be deleted, and contact Microsoft Support to assist you in deleting that data.</span></span>

### <a name="microsoft-support-data-transfer-and-management-tool-dtm-instructions"></a><span data-ttu-id="67b82-264">Instruções sobre a ferramenta de Gerenciamento e Transferência de Dados do Suporte da Microsoft (DTM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-264">Microsoft Support Data Transfer and Management tool (DTM) instructions</span></span>

<span data-ttu-id="67b82-p141">Para todas essas pesquisas, a Microsoft não procurará na DTM devido à possível confidencialidade de conteúdo dos arquivos. No entanto, se o cliente quiser, a Microsoft excluirá todos os arquivos contidos na DTM associada à conta do cliente. Devido à possibilidade de implicações graves aos clientes, a Microsoft requer uma solicitação separada do cliente especificando a exclusão dos arquivos da DTM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-p141">For all these searches, Microsoft will not search across DTM due to the potential sensitivity of content in files. However, if the customer desires, Microsoft will delete all files contained in DTM associated with the customer's account. Due to the potential for serious customer impact, Microsoft requires a separate request from customer specifying the deletion of DTM files.</span></span>

- <span data-ttu-id="67b82-268">Para casos abertos, o Contato do Cliente pode acessar a DTM e excluir os arquivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-268">For open cases, the Customer Contact can go into DTM and delete files.</span></span>
- <span data-ttu-id="67b82-269">Para os casos fechados há menos de 90 dias, deve ser feita uma solicitação de remoção de arquivos a um TAM ou em uma SR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-269">For cases closed less than 90 days, a request must be made to a TAM or in an SR to have the files removed.</span></span>
- <span data-ttu-id="67b82-270">Nos casos fechados depois de 90 dias, os arquivos já foram automaticamente excluídos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-270">For cases closed after than 90 days, files have already been automatically deleted.</span></span>
- <span data-ttu-id="67b82-271">Ainda que os dados pessoais só estivessem localizados em um arquivo que foi excluído, os clientes ainda precisam pedir para a Microsoft executar uma busca por dados pessoais nos sistemas, pois alguns dados podem ter sido removidos da DTM no decorrer do suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-271">Even if the personal data was only located within a file that has been deleted, customers must still have Microsoft run a check across systems for the personal data as some data may have been removed from DTM in the course of providing support.</span></span>

## <a name="step-6-export"></a><span data-ttu-id="67b82-272">Etapa 6: Exportação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-272">Step 6: Export</span></span>

<span data-ttu-id="67b82-p142">O "direito de portabilidade de dados" permite que um titular dos dados solicite uma cópia dos dados pessoais em um formato eletrônico e solicite que a sua organização os transmita para outro controlador. No caso dos Dados de Suporte, quaisquer informações úteis que a Microsoft tem estariam na forma de informações de interação ou arquivos que podem ser retornados para você para a retransmissão ou carregamento para outro controlador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-p142">The "right of data portability" allows a data subject to request a copy of their personal data in an electronic format and request that your organization transmit it to another controller. In the case of Support Data, any usable information that Microsoft has would be in the form of engagement information or files that can be returned to you for re-communication or uploading to another controller.</span></span>

<span data-ttu-id="67b82-275">Observação: Os dados exportados podem não incluir a propriedade intelectual da Microsoft ou quaisquer dados que possam comprometer a segurança ou a estabilidade do serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-275">Note: Exported data may not include Microsoft's intellectual property or any data that may compromise the security or stability of the service.</span></span>

<span data-ttu-id="67b82-276">*Exemplo apenas para fins ilustrativos*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-276">*Example for Illustration Purposes Only*</span></span>

<span data-ttu-id="67b82-p143">Davi é um CSM Premier para um cliente empresarial, a Contoso, que usa o Office 365 para os e-mails dos funcionários e o Azure para hospedar um banco de dados SQL da Contoso. A Contoso tem vários tíquetes abertos e fechados. Recentemente, o Suporte da Microsoft, com permissão da Contoso, moveu uma cópia do banco de dados SQL para a DTM para fins de suporte e solução de problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-p143">John is a Premier CSM for an Enterprise customer, Contoso, that uses O365 for its employee e-mail and Azure to host a Contoso SQL Database. Contoso has multiple open and closed tickets. Recently, Microsoft Support, with Contoso's permission, moved a copy of the SQL Database into DTM for support and troubleshooting.</span></span>

<span data-ttu-id="67b82-280">João recebe um DSR de Jane solicitando que todos os seus dados sejam excluídos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-280">John receives a DSR from Jane asking that all her data be deleted.</span></span> <span data-ttu-id="67b82-281">João vai até o Hub de Serviços e pesquisa nos contratos para identificar que Jane teve problemas com a conta de email e, portanto, foi mencionada em dois tickets por nome e endereço de email.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-281">John goes into Services Hub and searches across engagements to identify that Jane had email account issues and so was referenced in two tickets by name and email address.</span></span> <span data-ttu-id="67b82-282">Ele contata seu TAM, fornece ao TAM o nome e endereço de email de Jane como um identificador e solicita que esses dois tickets sejam excluídos, junto com todos os dados downstream que possam ter sido gerados a partir desses tickets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-282">He contacts his TAM, provides the TAM with Jane's name and e-mail address as an identifier, and requests that those two tickets be deleted, along with all downstream data that may have been generated out of those tickets.</span></span>

<span data-ttu-id="67b82-283">Ele também suspeita que estava envolvido em uma conversa de chat com a equipe de suporte na qual menciona Laura, então solicita que o log do bate-papo seja excluído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-283">He also suspects he was engaged in a chat conversation with support personnel where he mentions Jane, so he requests that chat log to be deleted.</span></span>

<span data-ttu-id="67b82-p145">Ele também sabe que os dados pessoais de Laura estão no banco de dados SQL. Como a VM do SQL foi movida para a DTM há menos de 90 dias, ele pede separadamente a seu TAM que ajude na exclusão imediata do banco de dados da DTM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-p145">He also knows that Jane's personal data is in the SQL Database. Since the SQL VM was moved into DTM less than 90 days ago, he asks his TAM separately to assist in the immediate deletion of the database out of DTM.</span></span>

<span data-ttu-id="67b82-286">Por fim, como ele sabe que os dados podem ter sido removidos do arquivo da DTM durante o suporte, ele pede que a Microsoft procure pelos dados pessoais de Laura nos sistemas de TI a partir do banco de dados SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-286">Lastly, since he knows that data may have been removed from the DTM file while providing support, he asks Microsoft to run a check across IT systems for Jane's personal data from the SQL Database.</span></span>

<span data-ttu-id="67b82-287">O Suporte da Microsoft executa todas essas exclusões e, com base na solicitação do cliente, o TAM lhe fornece uma instrução de atestado de que os dados necessários foram excluídos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-287">Microsoft Support performs all these deletions and, based on customer request, the TAM provides him with an attestation statement that the required data has been deleted.</span></span>

## <a name="dsr-guide-for-customer-provided-data-in-consulting-services-including-migration-services"></a><span data-ttu-id="67b82-288">O Guia DSR para dados fornecidos pelo cliente em serviços de consultoria incluem os Serviços de migração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-288">DSR Guide for Customer Provided Data in Consulting Services including Migration Services</span></span>

<span data-ttu-id="67b82-289">*Como obter assistência da Microsoft quando um cliente recebe uma solicitação de seus funcionários ou de outros titulares dos dados, pedindo o exercício de direitos, e os dados pessoais do titular dos dados foram coletados pela Microsoft durante a interação com a consultoria.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-289">*How to receive assistance from Microsoft when a customer has received a request from their employee or other data subjects to exercise their rights, and that data subject's personal data was collected by Microsoft during a consulting engagement.*</span></span>

## <a name="microsoft-consulting-services"></a><span data-ttu-id="67b82-290">Serviços de consultoria da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-290">Microsoft Consulting Services</span></span>

<span data-ttu-id="67b82-291">Para as interações com os serviços de consultoria da Microsoft contratadas em que se aplica o adendo de proteção de dados de Serviços profissionais da Microsoft (<https://aka.ms/professionalservicesdpa>).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-291">For Microsoft Consulting Services engagements contracted where the Microsoft Professional Services Data Protection Addendum (<https://aka.ms/professionalservicesdpa>) applies.</span></span>

<span data-ttu-id="67b82-p146">A Microsoft é o controlador de dados dos Contatos do Cliente que trabalham com a equipe de interação. Esses indivíduos devem contatar o [Centro de Respostas de Privacidade](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=321116) para atender aos direitos do titular dos dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-p146">Microsoft is the data controller for Customer Contacts working with the engagement team. Those individuals should contact the [Privacy Response Center](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=321116) to fulfill data subject rights.</span></span>

<span data-ttu-id="67b82-p147">A Microsoft é o processador de dados para uma DSR localizada nos dados fornecidos durante a interação de consultoria. O cliente deve entrar em contato com o gerente de interação para criar um plano para ajudá-lo a responder à DSR com base nos dados coletados e, depois, no tipo específico dos serviços de consultoria fornecidos. Na extensão em que a sua solicitação constitui um nível de esforço geralmente visto dentro de uma interação dos Serviços de Consultoria da Microsoft, pode haver a necessidade de um pedido de trabalho adicional. Além disso, os dados pessoais serão excluídos após cada interação de consultoria em um período de tempo dependente do tipo de interação de consultoria. O cliente pode solicitar a exclusão de dados mais cedo e solicitar um atestado de exclusão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-p147">Microsoft is the data processor for a DSR located within data provided during a consulting engagement. The customer should contact the engagement manager to build in a plan to assist in responding to a DSR based on the data collected and then specific type of consulting services provided. To the extent your request constitutes a level of effort typically seen within a Microsoft Consulting Services engagement, there may be an additional work order required. Additionally, personal data will be deleted after each consulting engagement within a timeframe dependent on the type of consulting engagement. Customer can request data to be deleted sooner and request an attestation of deletion.</span></span>

## <a name="microsoft-fasttrack-services"></a><span data-ttu-id="67b82-299">Serviços do Microsoft FastTrack</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-299">Microsoft FastTrack Services</span></span>

<span data-ttu-id="67b82-300">O [Microsoft FastTrack](https://na01.safelinks.protection.outlook.com/?url=https%3A%2F%2Ffasttrack.microsoft.com%2Fabout&data=02%7C01%7C%7Cd0521d8739c841df674508d596834585%7C72f988bf86f141af91ab2d7cd011db47%7C1%7C0%7C636580412901207944&sdata=PO5eh56pm9IYk5Y%2Ff%2F31e%2BRVPmrC2Qi%2FCsw1NphR8gY%3D&reserved=0) fornece serviços de consultoria de TI às organizações para ajudá-las a integrar e usar os serviços em nuvem da Microsoft como o Microsoft 365, o Azure e o Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-300">[Microsoft FastTrack](https://na01.safelinks.protection.outlook.com/?url=https%3A%2F%2Ffasttrack.microsoft.com%2Fabout&data=02%7C01%7C%7Cd0521d8739c841df674508d596834585%7C72f988bf86f141af91ab2d7cd011db47%7C1%7C0%7C636580412901207944&sdata=PO5eh56pm9IYk5Y%2Ff%2F31e%2BRVPmrC2Qi%2FCsw1NphR8gY%3D&reserved=0) provides IT consulting services to organizations to help them onboard and use Microsoft cloud services such as Microsoft 365, Azure, and Dynamics 365.</span></span>

<span data-ttu-id="67b82-p148">A Microsoft é a controladora de dados para os Contatos do Cliente que trabalham com a equipe do FastTrack. Se os Contatos do Cliente quiserem acessar, analisar ou remover informações de contato dos registros do Microsoft FastTrack, os clientes poderão pedir que o titular dos dados envie a solicitação diretamente à caixa de entrada de Solicitação do RGPD do FastTrack do Office 365, \<<o365ftgdpr@microsoft.com>\>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-p148">Microsoft is the data controller for Customer Contacts working with the FastTrack team. If Customer Contacts wish to access, revise or remove contact information from Microsoft's FastTrack records, customers can have the data subject send the request directly to Office 365 FastTrack GDPR Request inbox \<<o365ftgdpr@microsoft.com>\>.</span></span>

<span data-ttu-id="67b82-p149">Para os serviços de migração do FastTrack, a Microsoft é a processadora de dados. De acordo com nossa política do Fast Track de divulgação de privacidade adicional, todos os dados na migração são considerados “dados de migração”. Se precisar executar DSRs enquanto sua organização estiver envolvida em um projeto de migração do FastTrack, será necessário tomar cuidados especiais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-p149">For FastTrack migration services, Microsoft is the data processor. In accordance with our Fast Track additional privacy disclosure statement, all data in migration is considered "migration data."  If you need to execute DSRs while your organization is engaged in a FastTrack migration project, special care is required.</span></span>
  
<span data-ttu-id="67b82-306">Se você precisar processar qualquer acesso ou retificar ou exportar solicitações de DSR enquanto os dados de um usuário estiverem sendo processados por meio de sistemas de migração FastTrack, será de responsabilidade do cliente cumprir tais DSRs por meio de seus sistemas de origem existentes nos quais os dados do usuário são armazenados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-306">If you need to process any access, rectify, or export DSR requests while a user's data is being processed through FastTrack migration systems, it will be the customer's responsibility to fulfill such DSRs through your existing source systems in which the user data is stored.</span></span> <span data-ttu-id="67b82-307">Depois que a migração do usuário for concluída e os dados tiverem sido migrados para o serviço de nuvem da Microsoft, a orientação fornecida pela Microsoft sobre como os clientes podem usar produtos, serviços e ferramentas administrativas da Microsoft para localizar e tomar ações em dados pessoais para responder à solicitação de assunto será então aplicada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-307">Once the user's migration is complete and the data has been migrated to the destination Microsoft cloud service, the guidance provided by Microsoft on how customers can use Microsoft products, services, and administrative tools to find and act on personal data to respond to data subject request will then apply.</span></span> <span data-ttu-id="67b82-308">Para visualizar essa orientação, confira [Solicitações de Entidades de Dados para o RGPD](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-data-subject-requests).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-308">To view this guidance see [Data Subject Requests for the GDPR](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-data-subject-requests).</span></span> 

<span data-ttu-id="67b82-p151">Se você precisar excluir uma conta de usuário em réplica a uma solicitação de exclusão de DSR enquanto sua organização está envolvida em um projeto de migração FastTrack em andamento, você deve estar ciente de que os sistemas de migração podem reter uma cópia dos dados de migração de usuário por um período de tempo após a conclusão de a migração do usuário e a exclusão da conta do usuário não excluirão automaticamente esses dados de migração do usuário armazenados nos sistemas de migração FastTrack. Se desejar que a equipe do Microsoft FastTrack exclua os dados de migração do usuário, você pode [enviar uma solicitação](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=874544). No curso normal dos negócios, o Microsoft FastTrack excluirá todas as cópias de dados assim que a migração da sua organização for concluída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-p151">If you need to delete a user account in response to a DSR delete request while your organization is engaged in an ongoing FastTrack migration project, you should be aware that migration systems may retain a copy of user migration data for a period of time following completion of the user's migration and deleting the user account will not automatically delete such user migration data stored in FastTrack migration systems.  If you would like the Microsoft FastTrack team to delete user migration data, you can [submit a request](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=874544). In the ordinary course of business, Microsoft FastTrack will delete all data copies once your organization's migration is complete.</span></span>

## <a name="other-consulting-services"></a><span data-ttu-id="67b82-312">Outros serviços de consultoria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-312">Other Consulting Services</span></span>

<span data-ttu-id="67b82-p152">O cliente que recebe outros Serviços Profissionais através da Microsoft deve trabalhar com a equipe de interação para atender a todos os requisitos do RGPD. Se a equipe de interação não puder fornecer instruções claras sobre o cumprimento do GDPR DSR, os clientes poderão pedir ajuda ao [Centro de Respostas de Privacidade](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=321116).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b82-p152">Customer receiving other Professional Services through Microsoft should work through the engagement team for fulfillment of all GDPR requirements. If the engagement team is not able to provide clear instructions on GDPR DSR fulfillment, customers may contact the [Privacy Response Center](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=321116) for assistance.</span></span>
