---
title: Notificação de falha
description: Saiba como os serviços Microsoft protegem contra uma violação de dados pessoais e como a Microsoft responderá e notificará você se ocorrer uma falha.
keywords: Microsoft 365, Microsoft 365 Education, documentação do Microsoft 365, RGPD
localization_priority: Priority
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- GDPR
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
ms.custom:
- seo-marvel-mar2020
titleSuffix: Microsoft GDPR
ms.openlocfilehash: f1171e8d5bcac53ad9ddb699a541c0e25494b238
ms.sourcegitcommit: 21ed42335efd37774ff5d17d9586d5546147241a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/05/2021
ms.locfileid: "50121080"
---
# <a name="gdpr-breach-notification"></a><span data-ttu-id="610ad-104">Notificação de falha de RGPD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="610ad-104">GDPR Breach Notification</span></span>

<span data-ttu-id="610ad-105">O RGPD introduz novas regras a empresas, agências governamentais, organizações sem fins lucrativos e outras organizações que ofereçam bens e serviços a pessoas na União Europeia (UE) ou que coletam e analisam dados vinculados a residentes na UE. O RGPD se aplica onde quer que você e sua empresa estejam localizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="610ad-105">The General Data Protection Regulation (GDPR) introduces new rules for organizations that offer goods and services to people in the European Union (EU), or that collect and analyze data for EU residents no matter where you or your enterprise are located.</span></span> <span data-ttu-id="610ad-106">É possível encontrar mais informações no [tópico Resumo do RGDP](gdpr.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="610ad-106">Additional details can be found in the [GDPR Summary topic](gdpr.md).</span></span> <span data-ttu-id="610ad-107">Neste documento, você poderá obter informações sobre como concluir as notificações de violação no RGPD, usando produtos e serviços da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="610ad-107">This document leads you to information on the completion of Breach Notifications under the GDPR using Microsoft products and services.</span></span>

## <a name="what-constitute-a-breach-of-personal-data-under-the-gdpr"></a><span data-ttu-id="610ad-108">O que constitui uma violação de dados pessoais no âmbito do RGPD?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="610ad-108">What constitute a breach of personal data under the GDPR?</span></span>

<span data-ttu-id="610ad-109">Dados pessoais significam quaisquer informações relacionadas a um indivíduo que possam ser usadas para identificá-los direta ou indiretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="610ad-109">Personal data means any information related to an individual that can be used to identify them directly or indirectly.</span></span> <span data-ttu-id="610ad-110">Uma violação de dados pessoais é “uma violação de segurança que resulta em destruição acidental ou ilegal, perda, alteração, divulgação não autorizada ou acesso a dados pessoais transmitidos, armazenados ou processados”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="610ad-110">A personal data breach is 'a breach of security leading to the accidental or unlawful destruction, loss, alteration, unauthorized disclosure of, or access to, personal data transmitted, stored, or otherwise processed'.</span></span>

## <a name="terminology"></a><span data-ttu-id="610ad-111">Terminologia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="610ad-111">Terminology</span></span>

<span data-ttu-id="610ad-112">Definições úteis para os termos do RGPD usados neste documento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="610ad-112">Helpful definitions for GDPR terms used in this document:</span></span>

- <span data-ttu-id="610ad-113">*Controlador de Dados (Controlador*): uma pessoa jurídica, uma autoridade pública, uma agência ou outro corpo que, isoladamente ou em conjunto com outras pessoas, determina a finalidade e o meio de processamento de dados pessoais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="610ad-113">*Data Controller (Controller)*: A legal person, public authority, agency or other body which, alone or jointly with others, determines the purposes and means of the processing of personal data.</span></span>  
- <span data-ttu-id="610ad-114">*Dados pessoais* e *entidade de dados*: qualquer informação relacionada a uma pessoa natural identificada ou identificável (entidade de dados); uma pessoa natural identificável é uma que pode ser identificada, direta ou indiretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="610ad-114">*Personal data* and *data subject*: Any information relating to an identified or identifiable natural person (data subject); an identifiable natural person is one who can be identified, directly or indirectly.</span></span>  
- <span data-ttu-id="610ad-115">*Processador:* uma pessoa física ou jurídica, autoridade pública, órgão ou outra entidade que processa dados pessoais em nome do controlador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="610ad-115">*Processor*: A natural or legal person, public authority, agency, or other body, which processes personal data on behalf of the controller.</span></span>  
- <span data-ttu-id="610ad-116">*Dados do Cliente*: dados produzidos e armazenados nas operações do dia a dia para o trabalho em andamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="610ad-116">*Customer Data*: Data produced and stored in the day-to-day operations of running your business.</span></span>

## <a name="microsoft-and-breach-notification"></a><span data-ttu-id="610ad-117">Notificação de violação e da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="610ad-117">Microsoft and Breach Notification</span></span>

<span data-ttu-id="610ad-118">A Microsoft leva a sério as suas obrigações de acordo com o RGPD (Regulamento Geral de Proteção de Dados).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="610ad-118">Microsoft takes its obligations under the General Data Protection Regulation (GDPR) seriously.</span></span> <span data-ttu-id="610ad-119">Uma violação de dados/incidente de segurança refere-se a eventos como acesso ilícito aos dados do cliente armazenados em equipamentos da Microsoft ou em instalações da Microsoft, ou acesso não autorizado a tal que tem o potencial de resultar na perda, revelação ou alteração dos dados do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="610ad-119">A security incident/data breach refers to events such as unlawful access to customer's data stored on Microsoft equipment or in Microsoft facilities, or unauthorized access to such that has the potential to result in the loss, disclosure, or alteration of customer data.</span></span>

<span data-ttu-id="610ad-120">Como um processador de dados, a Microsoft garante que os clientes do serviço possam atender aos requisitos de notificação de violação do RGPD como controladores de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="610ad-120">As a data processor, Microsoft ensures that service customers are able to meet the GDPR's breach notification requirements as data controllers.</span></span> <span data-ttu-id="610ad-121">Nossa notificação fornece as informações necessárias para a avaliação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="610ad-121">Our notification provides the information needed to make that assessment.</span></span> <span data-ttu-id="610ad-122">A Microsoft informa aos clientes sobre qualquer falha de dados pessoais, exceto para os casos em que os dados pessoais sejam confirmados como ininteligíveis (por exemplo, dados criptografados com criptografia de integridade de teclas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="610ad-122">Microsoft notifies customers of any personal data breach, except for those cases where personal data is confirmed to be unintelligible (for example, encrypted data where integrity of the keys is confirmed).</span></span>

<span data-ttu-id="610ad-123">Os controladores de dados são responsáveis por avaliar os riscos à privacidade de dados e determinar se uma violação exige uma notificação de DPA do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="610ad-123">Data controllers are responsible for assessing risks to data privacy and determining whether a breach requires notification of a customer's DPA.</span></span> <span data-ttu-id="610ad-124">A Microsoft fornece as informações necessárias, juntamente com sua política de conformidade do RGPD, para fazer essa avaliação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="610ad-124">Microsoft provides the information needed, along with your GDPR compliance policy, to make that assessment.</span></span>

<span data-ttu-id="610ad-125">A notificação inicial inclui uma descrição da natureza da violação, o impacto aproximado do usuário e as etapas de mitigação (se aplicável).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="610ad-125">Initial notification includes a description of the nature of the breach, approximate user impact, and mitigation steps (if applicable).</span></span> <span data-ttu-id="610ad-126">Caso a investigação não seja concluída no momento da notificação inicial, vamos indicar as próximas etapas e linhas do tempo para comunicações subsequentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="610ad-126">If our investigation is not complete at the time of initial notification, we will indicate next steps and timelines for subsequent communication.</span></span> <span data-ttu-id="610ad-127">Para obter mais informações sobre como a Microsoft detecta e responde a uma violação de dados pessoais, confira [Notificação de violação de dados no RGPD](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/GDPRBreach) no Portal de Confiança do Serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="610ad-127">For more information about how Microsoft detects and responds to a breach of personal data, see [Data Breach Notification Under the GDPR](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/GDPRBreach) in the Service Trust Portal.</span></span>

<span data-ttu-id="610ad-128">Os detalhes relacionados a notificações de violação para produtos e serviços específicos da Microsoft são fornecidos a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="610ad-128">Details regarding breach notification for specific Microsoft products and services is given below.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="610ad-129">**[Office 365](gdpr-breach-Office365.md)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="610ad-129">**[Office 365](gdpr-breach-Office365.md)**</span></span>  
    <span data-ttu-id="610ad-130">A Microsoft investe fortemente em sistemas, processos e equipes para reduzir a probabilidade de violação de dados pessoais e para rapidamente detectar e reduzir a consequência da violação, caso ocorra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="610ad-130">Microsoft invests extensively in systems, processes, and personnel to reduce the likelihood of personal data breach and to quickly detect and mitigate consequence of breach if it does occur.</span></span> <span data-ttu-id="610ad-131">Mais detalhes podem ser lidos em [Investimentos do Office 365 na segurança de dados](/microsoft-365/compliance/gdpr-breach-office365#office-365-investments-in-data-security).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="610ad-131">Additional details can be read at [Office 365 Investments in Data Security](/microsoft-365/compliance/gdpr-breach-office365#office-365-investments-in-data-security).</span></span>

    <span data-ttu-id="610ad-132">Um cliente pode ficar atento a uma violação e entrar em contato com a Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="610ad-132">A customer may become aware of a breach and wish to contact Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="610ad-133">Nesse caso, notifique o Suporte da Microsoft, que criará uma interface com as equipes de engenharia para obter mais informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="610ad-133">In this case, notify Microsoft Support, which will then interface with engineering teams for more information.</span></span>

2. <span data-ttu-id="610ad-134">**[Azure & Dynamics 365](gdpr-breach-azure-dynamics.md)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="610ad-134">**[Azure & Dynamics 365](gdpr-breach-azure-dynamics.md)**</span></span>  
    <span data-ttu-id="610ad-135">A Microsoft tem um serviço global de respostas 24 horas por dia, que funciona para reduzir os efeitos de ataques no Microsoft Azure e no Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="610ad-135">Microsoft has a global, 24x7 incident response service that works to mitigate the effects of attacks against Microsoft Azure and Dynamics 365.</span></span>

    - <span data-ttu-id="610ad-136">*Detecção de Violações*: Como a Microsoft e o cliente têm obrigações de segurança, os serviços do Azure usam um modelo de responsabilidade compartilhada para definir responsabilidades de segurança e operacionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="610ad-136">*Detection of Breaches*: Since both Microsoft and the customer have security obligations, Azure services employ a shared responsibility model to define security and operational accountabilities.</span></span> <span data-ttu-id="610ad-137">A Microsoft não monitora ou responde a incidentes de segurança no domínio de responsabilidade do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="610ad-137">Microsoft does not monitor or respond to security incidents within the customer's realm of responsibility.</span></span> <span data-ttu-id="610ad-138">A resposta a incidentes de clientes pode envolver a colaboração [com o suporte ao cliente](https://azure.microsoft.com/support/options/) do Azure, dados os contratos de serviço apropriados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="610ad-138">Customer incident response may involve collaboration with Azure [customer support](https://azure.microsoft.com/support/options/), given appropriate service contracts.</span></span> <span data-ttu-id="610ad-139">O Microsoft Azure também oferece vários serviços (por exemplo, a [Central de Segurança do Azure](https://azure.microsoft.com/services/security-center/)) que os clientes podem usar para desenvolver e gerenciar respostas a incidentes de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="610ad-139">Microsoft Azure also offers various services (for example, [Azure Security Center](https://azure.microsoft.com/services/security-center/)) that customers can utilize for developing and managing security incident response.</span></span>

        <span data-ttu-id="610ad-140">Para obter uma lista de eventos que disparam uma investigação de violação no Microsoft Azure, confira [Detecção de possíveis violações](/microsoft-365/compliance/gdpr-breach-azure-dynamics#detection-of-potential-breaches).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="610ad-140">For a list of events that trigger a breach investigation in Microsoft Azure, see [Detection of Potential Breaches](/microsoft-365/compliance/gdpr-breach-azure-dynamics#detection-of-potential-breaches).</span></span> <span data-ttu-id="610ad-141">[O Azure e a Notificação de Violação no âmbito do RGPD](gdpr-breach-azure-dynamics.md) fornecem detalhes adicionais sobre como a Microsoft investiga, gerencia e responde a incidentes de segurança no Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="610ad-141">[Azure and Breach Notification under the GDPR](gdpr-breach-azure-dynamics.md) further details how Microsoft investigates, manages, and responds to security incidents within Azure.</span></span>

    - <span data-ttu-id="610ad-142">*Resposta à Violação de Dados*: a Microsoft determina a prioridade adequada e os níveis de gravidade de uma violação analisando o impacto funcional, a capacidade de recuperação e o impacto das informações do incidente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="610ad-142">*Data Breach Response*: Microsoft determines appropriate priority and severity levels of a breach by investigating the functional impact, recoverability, and information impact of the incident.</span></span> <span data-ttu-id="610ad-143">A prioridade e a severidade podem mudar durante a investigação, com base nas novas descobertas e conclusões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="610ad-143">Priority and severity may change over the course of the investigation, based on new findings and conclusions.</span></span>
    <span data-ttu-id="610ad-144">A equipe de resposta de segurança da Microsoft trabalha em conjunto com consultores jurídicos globais para ajudar a garantir que as perícias sejam realizadas de acordo com obrigações legais e compromissos com os clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="610ad-144">Microsoft's security response team works closely with global legal advisors to help ensure that forensics are performed in accordance with legal obligations and commitments to customers.</span></span> <span data-ttu-id="610ad-145">Esses processos estão detalhados na [Resposta À Violação de Dados no Azure](/microsoft-365/compliance/gdpr-breach-azure-dynamics#azures-data-breach-response).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="610ad-145">These processes are detailed in [Azure's Data Breach Response](/microsoft-365/compliance/gdpr-breach-azure-dynamics#azures-data-breach-response).</span></span>

    - <span data-ttu-id="610ad-146">*Notificação de Cliente*: o Microsoft Azure notifica os clientes e as autoridades normativas das violações de dados conforme necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="610ad-146">*Customer Notification*: Microsoft Azure notifies customers and regulatory authorities of data breaches as required.</span></span> <span data-ttu-id="610ad-147">As notificações dos clientes são oferecidas em não mais de 72 horas a partir do prazo, com exceção das seguintes circunstâncias:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="610ad-147">Customer notices are delivered in no more than 72 hours from the time we declared a breach except for the following circumstances:</span></span>

        - <span data-ttu-id="610ad-148">A Microsoft acredita que o ato de executar uma notificação aumentará o risco para outros clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="610ad-148">Microsoft believes the act of performing a notification increases the risk to other customers.</span></span>
        - <span data-ttu-id="610ad-149">O cronograma de 72 horas pode deixar alguns detalhes do incidente disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="610ad-149">The 72-hour timeline may leave some incident details available.</span></span> <span data-ttu-id="610ad-150">Estes detalhes serão fornecidos para você à medida que a investigação prosseguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="610ad-150">These details will be provided to you as the investigation proceeds.</span></span>

        <span data-ttu-id="610ad-151">Mais detalhes podem ser encontrados na [Notificação do Cliente](/microsoft-365/compliance/gdpr-breach-azure-dynamics#customer-notification).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="610ad-151">Further details can be found in [Customer Notification](/microsoft-365/compliance/gdpr-breach-azure-dynamics#customer-notification).</span></span>

3. <span data-ttu-id="610ad-152">**[Suporte e Serviços Profissionais da Microsoft](gdpr-breach-Microsoft-Support-Professional-Services.md)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="610ad-152">**[Microsoft Support and Professional Services](gdpr-breach-Microsoft-Support-Professional-Services.md)**</span></span>  
    <span data-ttu-id="610ad-153">A natureza dos serviços profissionais significa que alguns incidentes de proteção de dados podem se enquadrar no domínio de responsabilidade do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="610ad-153">The nature of professional services means that some data protection incidents may fall within the customer's realm of responsibility.</span></span> <span data-ttu-id="610ad-154">Quando o Microsoft Professional Services identifica um incidente de proteção de dados, ele acompanha o plano de resposta padrão do setor, conforme descrito em [Escopo e limites do processo de resposta a incidentes de proteção de dados](/microsoft-365/compliance/gdpr-breach-microsoft-support-professional-services#scope--limits-of-data-protection-incident-response-process).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="610ad-154">When Microsoft Professional Services identifies a data protection incident, it follows documented industry standard response plan as outlined in [Scope & Limits of Data Protection Incident Response Process](/microsoft-365/compliance/gdpr-breach-microsoft-support-professional-services#scope--limits-of-data-protection-incident-response-process).</span></span>

## <a name="breach-notification-admin-tools"></a><span data-ttu-id="610ad-155">Ferramentas administrativas de notificação de violação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="610ad-155">Breach notification admin tools</span></span>

- <span data-ttu-id="610ad-156">**Defina os contatos de privacidade da sua organização**: os administradores de locatários podem usar o [Portal de Administração do Active Directory](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2052736) para definir o contato de privacidade da organização caso precise se comunicar com eles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="610ad-156">**Set you organization's privacy contact**: Tenant Administrators can use the [Azure Active Directory Admin Portal](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2052736) to define your organization's privacy contact should Microsoft need to communicate with them.</span></span>

## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="610ad-157">Saiba mais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="610ad-157">Learn more</span></span>

- [<span data-ttu-id="610ad-158">Central de Confiabilidade da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="610ad-158">Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/privacy/gdpr-overview)
