---
title: Solicitações do titular dos dados do Azure DevOps para GDPR e CCPA
description: Aprenda a usar as ferramentas do Microsoft para exportar ou excluir dados pessoais coletados durante uma sessão autenticada do Azure DevOps Services.
keywords: Visual Studio Team Services, VSTS, documentação do Azure DevOps, privacidade, GDPR e CCPA
localization_priority: Priority
audience: itpro
ms.prod: devops
ms.topic: article
author: robmazz
ms.author: robmazz
f1.keywords:
- NOCSH
manager: laurawi
ms.collection:
- GDPR
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
ms.workload:
- multiple
titleSuffix: Microsoft GDPR
ms.custom: seo-marvel-mar2020
ms.openlocfilehash: ec2152d2039b7626c0562869a9a549f0361f7270
ms.sourcegitcommit: 21ed42335efd37774ff5d17d9586d5546147241a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/05/2021
ms.locfileid: "50121900"
---
# <a name="azure-devops-services-data-subject-requests-for-the-gdpr-and-ccpa"></a><span data-ttu-id="83533-104">Solicitações de assunto de dados do Azure DevOps Services para o RGPD e CCPA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83533-104">Azure DevOps Services Data Subject Requests for the GDPR and CCPA</span></span>

<span data-ttu-id="83533-p101">O RGPD [(Regulamento Geral sobre a Proteção de Dados)](https://ec.europa.eu/justice/data-protection/reform/index_en.htm) da União Europeia fornece direitos às pessoas, conhecidas na regulamentação como *titulares de dados*, para gerenciar os dados pessoais coletados por um *controlador de dados*. Um controlador de dados, ou somente *controlador*, é um funcionário ou outro tipo de agência ou organização. Os dados pessoais são definidos amplamente no RGPD como quaisquer dados relacionados a uma pessoa identificada ou identificável. O RGPD fornece aos titulares de dados direitos específicos aos dados pessoais deles. Esses direitos incluem a obtenção de cópias desses dados pessoais, a solicitação de correções, a restrição do processamento, a exclusão ou o recebimento desses dados em formato eletrônico para que possam ser migrados para outro controlador. Uma solicitação formal de um titular de dados feita a um controlador para realizar uma ação nos dados pessoais dele é chamada de *Solicitação de Titular de Dados* ou DSR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83533-p101">The European Union [General Data Protection Regulation (GDPR)](https://ec.europa.eu/justice/data-protection/reform/index_en.htm) gives rights to people, known in the regulation as *data subjects*, to manage the personal data that's collected by a *data controller*. A data controller, or just *controller*, is an employer or other type of agency or organization. Personal data is defined broadly under the GDPR as any data that relates to an identified or identifiable natural person. The GDPR gives data subjects specific rights to their personal data. These rights include obtaining copies of personal data, requesting corrections to it, restricting the processing of it, deleting it, or receiving it in an electronic format so it can be moved to another controller. A formal request by a data subject to a controller to take an action on their personal data is called a *Data Subject Request*, or DSR.</span></span>

<span data-ttu-id="83533-111">Da mesma forma, a Lei de Privacidade do Consumidor da Califórnia (CCPA), fornece direitos e obrigações de privacidade aos consumidores da Califórnia, incluindo direitos semelhantes aos Direitos do Titular dos Dados do GDPR, como o direito de excluir, acessar e receber (portabilidade) suas informações pessoais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83533-111">Similarly, the California Consumer Privacy Act (CCPA), provides privacy rights and obligations to California consumers, including rights similar to GDPR's Data Subject Rights, such as the right to delete, access and receive (portability) their personal information.</span></span>  <span data-ttu-id="83533-112">O CCPA também fornece certas divulgações, proteções contra discriminação ao eleger direitos de exercício e requisitos de "aceitação/recusa" para determinadas transferências de dados classificadas como "vendas".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83533-112">The CCPA also provides for certain disclosures, protections against discrimination when electing exercise rights, and "opt-out/ opt-in" requirements for certain data transfers classified as "sales".</span></span> <span data-ttu-id="83533-113">As vendas são amplamente definidas para incluir o compartilhamento de dados para uma consideração valiosa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83533-113">Sales are broadly defined to include the sharing of data for a valuable consideration.</span></span> <span data-ttu-id="83533-114">Para obter mais informações sobre o CCPA, confira a [Lei de Privacidade do Consumidor da Califórnia](offering-ccpa.md) e as [Perguntas Frequentes Sobre a Lei de Privacidade do Consumidor da Califórnia](ccpa-faq.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83533-114">For more information about the CCPA, see the [California Consumer Privacy Act](offering-ccpa.md) and the [California Consumer Privacy Act FAQ](ccpa-faq.md).</span></span>

<span data-ttu-id="83533-115">Para saber mais sobre o RGPD, confira a [Seção RGPD do portal de Confiança do Serviço](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/GDPRGetStarted).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83533-115">For general information about GDPR, see the [GDPR section of the Service Trust portal](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/GDPRGetStarted).</span></span>

<span data-ttu-id="83533-116">Este guia descreve como usar as ferramentas da Microsoft para exportar ou excluir dados pessoais coletados durante uma sessão autenticada (conectada) do Azure DevOps Services (anteriormente conhecido como Visual Studio Team Services).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83533-116">This guide discusses how to use Microsoft tools to export or delete personal data collected during an authenticated (signed-in) session of Azure DevOps Services (formerly known as Visual Studio Team Services).</span></span>

## <a name="additional-privacy-information"></a><span data-ttu-id="83533-117">Informações adicionais sobre privacidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83533-117">Additional privacy information</span></span>

<span data-ttu-id="83533-118">Os artigos [Política de Privacidade da Microsoft](https://privacy.microsoft.com/privacystatement), [Termos de Serviços Online (OST)](https://www.microsoft.com/licensing/product-licensing/products.aspx) e [Compromissos com o RGPD da Microsoft](/legal/gdpr) descrevem nossas práticas de processamento de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83533-118">The [Microsoft Privacy Statement](https://privacy.microsoft.com/privacystatement), [Online Services Terms (OST)](https://www.microsoft.com/licensing/product-licensing/products.aspx), and [Microsoft's GDPR Commitments](/legal/gdpr) articles describe our data processing practices.</span></span>

## <a name="personal-data-we-collect"></a><span data-ttu-id="83533-119">Dados pessoais que coletamos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83533-119">Personal data we collect</span></span>

<span data-ttu-id="83533-120">A Microsoft coleta dados de usuários para operar e melhorar os serviços do Azure DevOps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83533-120">Microsoft collects data from users to operate and improve Azure DevOps Services.</span></span> <span data-ttu-id="83533-121">O Azure DevOps Services coleta duas categorias de dados: dados do cliente e registros gerados pelo sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83533-121">Azure DevOps Services collects two categories of data — customer data and system-generated logs.</span></span> <span data-ttu-id="83533-122">Os dados do cliente incluem dados transacionais e interativos que podem ser identificados pelos usuários, os quais o Azure DevOps Services precisa operar o serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83533-122">Customer data includes user-identifiable transactional and interactional data that Azure DevOps Services needs to operate the service.</span></span> <span data-ttu-id="83533-123">Os logs gerados pelo sistema incluem dados de uso do serviço agregados para cada recurso e área do produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83533-123">System-generated logs include service usage data that is aggregated for each product area and feature.</span></span>

## <a name="delete-azure-devops-data"></a><span data-ttu-id="83533-124">Excluir dados do Azure DevOps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83533-124">Delete Azure DevOps data</span></span>

<span data-ttu-id="83533-125">A primeira etapa para excluir os dados associados do cliente do Azure DevOps Services e tornar os dados de identificação pessoal anônimos encontrados nos logs gerados pelo sistema é fechar a sua conta do Azure Active Directory (AAD) ou a conta da Microsoft (MSA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83533-125">The first step to delete associated Azure DevOps Services customer data and to anonymize personally identifiable data found in system-generated logs is to close your Azure Active Directory (AAD) identity account or Microsoft Account (MSA).</span></span> <span data-ttu-id="83533-126">O Azure DevOps Services conta com um sistema de registro com integridade estrita, rastreabilidade e regras de auditoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83533-126">Azure DevOps Services is relied upon as a system of record with strict integrity, traceability, and audit rules.</span></span> <span data-ttu-id="83533-127">Essas obrigações existentes afetam nossas obrigações de exclusão e retenção para RGPD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83533-127">These existing obligations affect our delete and retention obligations for GDPR.</span></span> <span data-ttu-id="83533-128">Fechar a conta de identidade não altera, remove ou altera artefatos e registros associados à identidade individual na organização do Azure DevOps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83533-128">Closing the identity account does not alter, remove, or change artifacts and records associated with the individual identity in the Azure DevOps organization.</span></span> <span data-ttu-id="83533-129">Garantimos que, quando toda a organização do Azure DevOps for excluída, todos os dados de identificação pessoal associados e os logs gerados pelo sistema encontrados na organização serão removidos do nosso sistema (após o requisito DevOps organização do Azure 30 dias exclusão simples).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83533-129">We have ensured that when an entire Azure DevOps organization is deleted, all associated personally identifiable data, and system-generated logs found in that organization are removed from our system (after the requisite Azure DevOps organization 30-day soft-delete period).</span></span>

## <a name="export-azure-devops-data"></a><span data-ttu-id="83533-130">Exportar dados do Azure DevOps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83533-130">Export Azure DevOps data</span></span>

<span data-ttu-id="83533-131">Os controladores podem exportar dados do cliente e logs gerados pelo sistema coletados dos titulares de dados por um de dois métodos, dependendo do provedor de identidade (MSA ou AAD) usado para entrar no Azure DevOps Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83533-131">Controllers can export customer data and system-generated logs collected from their data subjects by one of two methods, depending upon the identity provider (MSA or AAD) used to sign in to the Azure DevOps service.</span></span>

- <span data-ttu-id="83533-132">Os usuários que autenticarem usando uma conta com backup de um locatário do Azure, por exemplo, conta AAD ou conta MSA associada a uma assinatura do Azure, podem seguir as instruções em [Solicitações de Titulares de Dados do Azure para o RGPD](gdpr-dsr-azure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83533-132">Users that authenticate using an account that is backed by an Azure tenant, for example, AAD account or MSA account associated with an Azure subscription, can follow the instructions in [Azure Data Subject Requests for the GDPR](gdpr-dsr-azure.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="83533-p105">Os usuários que autenticam usando uma identidade MSA podem usar esse [site de Solicitação de Privacidade](https://www.microsoft.com/concern/privacyrequest-msa) para exibir dados da atividade ligados à identidade deles no MSA em vários serviços da Microsoft. Nesse cenário, o usuário é um controlador dos próprios dados pessoais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83533-p105">Users that authenticate using an MSA identity can use this [Privacy Request site](https://www.microsoft.com/concern/privacyrequest-msa) to view activity data tied to their MSA identity across multiple Microsoft services. In this scenario, the user is a controller for their own personal data.</span></span>

## <a name="export-or-delete-issues"></a><span data-ttu-id="83533-135">Exportar ou excluir problemas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83533-135">Export or delete issues</span></span>

<span data-ttu-id="83533-136">Em identidades AAD, se tiver problemas ao exportar ou excluir dados do Portal do Azure, acesse a folha **Ajuda + Suporte** do portal do Azure e envie um novo tíquete em **Gerenciamento de Assinaturas** > **Outra Solicitação de Segurança e Conformidade** > **Privacidade e Solicitações de RGPD**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83533-136">For AAD identities, if you run into issues while exporting or deleting data from the Azure portal, go to the Azure portal **Help + Support** blade and submit a new ticket under **Subscription Management** > **Other Security and Compliance Request** > **Privacy Blade and GDPR Requests**.</span></span>

<span data-ttu-id="83533-137">Para identidades MSA, se você tiver problemas ao exportar dados do site de Solicitação de Privacidade, faça login no [site de Solicitação de Privacidade](https://www.microsoft.com/concern/privacyrequest-msa) e envie uma solicitação de ajuda da equipe de Privacidade Microsoft pelo formulário de solicitação na Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83533-137">For MSA identities, if you run into issues while exporting data from the Privacy Request site, log on to the [Privacy Request site](https://www.microsoft.com/concern/privacyrequest-msa) and submit a request for help from the Microsoft Privacy team via the request webform.</span></span>

## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="83533-138">Saiba mais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83533-138">Learn more</span></span>

<span data-ttu-id="83533-p106">A Microsoft se compromete a garantir que seus dados do Azure DevOps Services permanecem seguros e privados sem exceção. Acesse o white paper [Visão geral de proteção de dados do Azure DevOps Services](/vsts/articles/team-services-security-whitepaper) para saber mais sobre como podemos proteger seus dados no Azure DevOps Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83533-p106">Microsoft is committed to ensuring that your Azure DevOps Services data remains secure and private, without exception. Visit the [Azure DevOps Services data protection overview](/vsts/articles/team-services-security-whitepaper) whitepaper to learn more about how we protect your Azure DevOps Services data.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="83533-141">Confira também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83533-141">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="83533-142">Compromissos da Microsoft sobre o RGPD para com os clientes dos nossos produtos de software empresarial disponibilizados de maneira geral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83533-142">Microsoft's GDPR commitments to customers of our generally available enterprise software products</span></span>](/legal/gdpr)
- [<span data-ttu-id="83533-143">Central de Confiabilidade da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83533-143">Microsoft Trust center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/privacy/gdpr-overview)
- [<span data-ttu-id="83533-144">Portal de Confiança do Serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83533-144">Service Trust portal</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/GDPRGetStarted)
- [<span data-ttu-id="83533-145">Painel de Privacidade da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83533-145">Microsoft privacy dashboard</span></span>](https://account.microsoft.com/privacy)
- [<span data-ttu-id="83533-146">Centro de Resposta Privacidade da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83533-146">Microsoft privacy response center</span></span>](https://aka.ms/userprivacysite)
- [<span data-ttu-id="83533-147">Solicitações de Entidades de Dados do Azure para o RGPD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83533-147">Azure Data Subject Requests for the GDPR</span></span>](gdpr-dsr-azure.md)
