---
title: Regulamento Geral sobre a Proteção de Dados
description: Saiba mais sobre as diretrizes técnicas da Microsoft e encontre informações úteis para a Norma Geral de Proteção de Dados (GDPR).
keywords: Microsoft 365, Microsoft 365 Education, documentação do Microsoft 365, RGPD
localization_priority: Priority
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- GDPR
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
titleSuffix: Microsoft GDPR
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: 44df81658719397271020f38088d3287e67774a1
ms.sourcegitcommit: 21ed42335efd37774ff5d17d9586d5546147241a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/05/2021
ms.locfileid: "50121430"
---
# <a name="general-data-protection-regulation-summary"></a><span data-ttu-id="d5e21-104">Resumo do Regulamento Geral sobre a Proteção de Dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-104">General Data Protection Regulation Summary</span></span>

<span data-ttu-id="d5e21-105">O Regulamento Geral sobre a Proteção de Dados (RGPD) introduz novas regras para organizações que oferecem bens e serviços às pessoas na União Europeia (UE) ou que coletam e analisam dados vinculados a residentes da UE. O RGPD se aplica onde quer que você e sua empresa estejam localizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-105">The General Data Protection Regulation (GDPR) introduces new rules for organizations that offer goods and services to people in the European Union (EU), or that collect and analyze data for EU residents no matter where you or your enterprise are located.</span></span> <span data-ttu-id="d5e21-106">Este documento o orienta com informações para respeitar os direitos e cumprir com as obrigações do RGPD ao usar produtos e serviços da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-106">This document guides you to information to help you honor rights and fulfill obligations under the GDPR when using Microsoft products and services.</span></span> <span data-ttu-id="d5e21-107">Um [Plano de ação recomendado para o RGPD](gdpr-action-plan.md) e as [Listas de Verificação de Preparação de Responsabilidade](gdpr-arc.md) fornecem recursos adicionais para avaliar e implementar a conformidade de RGPD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-107">A [Recommended action plan for GDPR](gdpr-action-plan.md) and [Accountability Readiness Checklists](gdpr-arc.md) provide additional resources for assessing and implementing GDPR compliance.</span></span>

## <a name="terminology"></a><span data-ttu-id="d5e21-108">Terminologia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-108">Terminology</span></span>

<span data-ttu-id="d5e21-109">Definições úteis para os termos do RGPD usados neste documento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-109">Helpful definitions for GDPR terms used in this document:</span></span>

- <span data-ttu-id="d5e21-110">**Controlador de Dados (Controlador**): uma pessoa jurídica, uma autoridade pública, uma agência ou outro corpo que, isoladamente ou em conjunto com outras pessoas, determina a finalidade e o meio de processamento de dados pessoais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-110">**Data Controller (Controller)**: A legal person, public authority, agency or other body which, alone or jointly with others, determines the purposes and means of the processing of personal data.</span></span>  
- <span data-ttu-id="d5e21-111">**Dados pessoais e entidade de dados**: qualquer informação relacionada a uma pessoa natural identificada ou identificável (entidade de dados); uma pessoa natural identificável é uma que pode ser identificada, direta ou indiretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-111">**Personal data and data subject**: Any information relating to an identified or identifiable natural person (data subject); an identifiable natural person is one who can be identified, directly or indirectly.</span></span>  
- <span data-ttu-id="d5e21-112">**Processador:** uma pessoa física ou jurídica, autoridade pública, órgão ou outra entidade que processa dados pessoais em nome do controlador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-112">**Processor**: A natural or legal person, public authority, agency, or other body, which processes personal data on behalf of the controller.</span></span>  
- <span data-ttu-id="d5e21-113">**Dados do cliente**: dados produzidos e armazenados nas operações do dia a dia para o funcionamento do seu negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-113">**Customer Data**: Data produced and stored in the day-to-day operations of running your business.</span></span>

## <a name="what-is-the-gdpr"></a><span data-ttu-id="d5e21-114">O que é o RGPD?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-114">What is the GDPR?</span></span>

<span data-ttu-id="d5e21-115">O RGPD concede direitos para as pessoas gerenciarem dados pessoais coletados por uma organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-115">The GDPR gives rights to people to manage personal data collected by an organization.</span></span> <span data-ttu-id="d5e21-116">Esses direitos podem ser exercidos por meio de uma Solicitação do Titular dos Dados (DSR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-116">These rights can be exercised through a Data Subject Request (DSR).</span></span> <span data-ttu-id="d5e21-117">A organização deve fornecer informações adequadas sobre violações de dados e DSRs, e executar Avaliações do Impacto sobre a Proteção de Dados (DPIAs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-117">The organization is required to provide timely information regarding DSRs and data breaches, and perform Data Protection Impact Assessments (DPIAs).</span></span>

<span data-ttu-id="d5e21-118">Vários pontos devem ser considerados ao implementar ou avaliar os requisitos do RGPD:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-118">Several points should be considered when implementing or assessing GDPR requirements:</span></span>

- <span data-ttu-id="d5e21-119">Desenvolver ou avaliar a conformidade da sua política de privacidade de dados com o RGPD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-119">Developing or evaluating your GDPR-compliance data privacy policy.</span></span>
- <span data-ttu-id="d5e21-120">Avaliar a segurança dos dados da sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-120">Assessing the data security of your organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="d5e21-121">Quem é seu controlador de dados?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-121">Who is your data controller?</span></span>
- <span data-ttu-id="d5e21-122">Quais processos de segurança de dados talvez você precise executar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-122">What data security processes may you have to perform?</span></span>

<span data-ttu-id="d5e21-123">O [Plano de ação recomendado para o RGPD](gdpr-action-plan.md) e as [Listas de Verificação de Preparação de Responsabilidade](gdpr-arc.md) podem solicitar os pontos adicionais a serem considerados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-123">The [Recommended action plan for GDPR](gdpr-action-plan.md) and [Accountability Readiness Checklists](gdpr-arc.md) may prompt additional thinking points.</span></span>

<span data-ttu-id="d5e21-124">As seguintes tarefas estão envolvidas para atender aos padrões RGPD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-124">The following tasks are involved to meet GDPR standards.</span></span> <span data-ttu-id="d5e21-125">Siga os links da lista para obter detalhes sobre a sua implementação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-125">Follow the links in the list for details regarding your implementation.</span></span>  

- <span data-ttu-id="d5e21-126">**[Solicitações do Titular de Dados (DSR)](gdpr-data-subject-requests.md)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-126">**[Data subject requests (DSR)](gdpr-data-subject-requests.md)**.</span></span> <span data-ttu-id="d5e21-127">Uma solicitação formal feita por um titular de dados a um controlador para executar uma ação (alteração, restrição, acesso) em relação aos seus dados pessoais. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-127">A formal request by a data subject to a controller to take an action (change, restrict, access) regarding their personal data.</span></span>
- <span data-ttu-id="d5e21-128">**[Notificação de violação](gdpr-breach-notification.md)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-128">**[Breach notification](gdpr-breach-notification.md)**.</span></span> <span data-ttu-id="d5e21-129">Sob o RGPD, uma violação de dados pessoais é “uma violação de segurança que resulta em destruição acidental ou ilegal, perda, alteração, divulgação não autorizada ou acesso a dados pessoais transmitidos, armazenados ou processados”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-129">Under GDPR, a personal data breach is 'a breach of security leading to the accidental or unlawful destruction, loss, alteration, unauthorized disclosure of, or access to, personal data transmitted, stored, or otherwise processed.'</span></span>
- <span data-ttu-id="d5e21-130">**[Avaliações do Impacto sobre a Proteção dos Dados (DPIA)](gdpr-data-protection-impact-assessments.md)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-130">**[Data protection impact assessment (DPIA)](gdpr-data-protection-impact-assessments.md)**.</span></span> <span data-ttu-id="d5e21-131">O RGPD exige que os controladores preparem um DPIA para operações de dados que "provavelmente resultariam em alto risco para os direitos e a liberdade de pessoas físicas".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-131">Data controllers are required under GDPR to prepare a DPIA for data operations that are 'likely to result in a high risk to the rights and freedoms of natural persons.'</span></span>

<span data-ttu-id="d5e21-132">Conforme mencionado acima, o plano de ação recomendado para o RGPD e as Listas de Verificação de Preparação de Responsabilidade fornece um guia para implementar ou avaliar a conformidade com o RGPD usando produtos e serviços da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-132">As mentioned above, the Recommended action plan for GDPR and Accountability Readiness Checklists provide a guide to implementing or assessing GDPR conformance using Microsoft products and services.</span></span>

## <a name="use-microsoft-compliance-manager-to-assess-your-risk"></a><span data-ttu-id="d5e21-133">Use o Gerenciador de Conformidade da Microsoft para avaliar o risco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-133">Use Microsoft Compliance Manager to assess your risk</span></span>

<span data-ttu-id="d5e21-134">O[Gerenciador de Conformidade da Microsoft](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) é um recurso no [Centro de conformidade do Microsoft 365](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) para ajudá-lo a entender a postura de conformidade da sua organização e executar ações para ajudar a reduzir os riscos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-134">[Microsoft Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) is a feature in the [Microsoft 365 compliance center](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) to help you understand your organization's compliance posture and take actions to help reduce risks.</span></span> <span data-ttu-id="d5e21-135">O Gerenciador de Conformidade tem uma avaliação prévia para essa regulamentação para clientes do Enterprise E5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-135">Compliance Manager has a pre-built assessment for this regulation for Enterprise E5 customers.</span></span> <span data-ttu-id="d5e21-136">Encontre o modelo para criar a avaliação na página **modelos de avaliação** no Gerenciador de Conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-136">Find the template for building the assessment in the **assessment templates** page in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="d5e21-137">Saiba como [criar avaliações no Gerenciador de Conformidade](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-137">Learn how to [build assessments in Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span></span>

## <a name="data-subject-request-dsr"></a><span data-ttu-id="d5e21-138">Solicitação do Titular de Dados (DSR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-138">Data Subject Request (DSR)</span></span>

<span data-ttu-id="d5e21-139">O GDPR concede a indivíduos (ou a entidades de dados) certos direitos relacionados ao processamento de seus dados pessoais, incluindo o direito de corrigir dados incorretos, apagar dados ou restringir seu processamento, receber seus dados e atender a uma solicitação para transmitir seus dados a outro controlador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-139">The GDPR grants individuals (or data subjects) certain rights in connection with the processing of their personal data, including the right to correct inaccurate data, erase data or restrict its processing, receive their data and fulfill a request to transmit their data to another controller.</span></span> <span data-ttu-id="d5e21-140">O controlador é responsável por fornecer uma resposta adequada e consistente com o RGPD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-140">The controller is responsible for providing a timely, GDPR consistent reply.</span></span> <span data-ttu-id="d5e21-141">Para obter detalhes técnicos, confira [Solicitações do titular de dados](gdpr-data-subject-requests.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-141">For technical details, refer to [Data Subject Requests](gdpr-data-subject-requests.md).</span></span>  

### <a name="dsr-faqs"></a><span data-ttu-id="d5e21-142">FAQs do DSR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-142">DSR FAQs</span></span>

<span data-ttu-id="d5e21-143">**Quais ações serão necessárias para concluir um DSR?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-143">**What actions will be required to complete a DSR?**</span></span>

<span data-ttu-id="d5e21-144">DSRs envolvem seis atividades: descoberta, acesso, retificação, restrição, exportação e exclusão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-144">DSRs involve six activities: Discovery, Access, Rectification, Restriction, Export, and Deletion.</span></span>

<span data-ttu-id="d5e21-145">**Quais são suas fontes de dados?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-145">**What are your data sources?**</span></span>

<span data-ttu-id="d5e21-146">A maioria dos dados de uma organização é gerada em [aplicativos do Office](/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-office365#using-the-content-search-ediscovery-tool-to-respond-to-dsrs), como o Excel e o Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-146">A large fraction of an organization's data is generated in [Office applications](/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-office365#using-the-content-search-ediscovery-tool-to-respond-to-dsrs) such as Excel and Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="d5e21-147">Você também pode encontrar dados relevantes para um DSR em [Informações](/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-office365#part-2-responding-to-dsrs-with-respect-to-insights-generated-by-office-365), gerados por produtos e serviços da Microsoft, e [logs gerados pelo sistema](/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-office365#part-3-responding-to-dsrs-for-system-generated-logs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-147">You may also find data relevant to a DSR in [Insights](/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-office365#part-2-responding-to-dsrs-with-respect-to-insights-generated-by-office-365) generated by Microsoft products and services, and [system-generated logs](/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-office365#part-3-responding-to-dsrs-for-system-generated-logs).</span></span>

<span data-ttu-id="d5e21-148">**Quais tipos de dados precisam ser pesquisados?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-148">**What kinds of data need to be searched?**</span></span>

<span data-ttu-id="d5e21-149">Dados pessoais podem ser encontrados em dados de clientes, informações geradas por produtos e serviços da Microsoft, além de logs gerados pelo sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-149">Personal data may be found in customer data, insights generated by Microsoft products and services, and system-generated logs.</span></span>

<span data-ttu-id="d5e21-150">**Como os dados pessoais serão pesquisados?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-150">**How will personal data be searched?**</span></span>

<span data-ttu-id="d5e21-151">Procurar dados pessoais pode variar em produtos e serviços da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-151">Searching for personal data may vary across Microsoft products and services.</span></span> <span data-ttu-id="d5e21-152">As ferramentas de pesquisa incluem [Pesquisa de Conteúdo](/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-office365#using-the-content-search-ediscovery-tool-to-respond-to-dsrs) ou recurso [de pesquisa no aplicativo](/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-office365#using-in-app-functionality-to-respond-to-dsrs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-152">Search tools include [Content Search](/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-office365#using-the-content-search-ediscovery-tool-to-respond-to-dsrs), or [in-app search](/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-office365#using-in-app-functionality-to-respond-to-dsrs) capacity.</span></span> <span data-ttu-id="d5e21-153">Os administradores podem acessar [logs gerados pelo sistema](/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-office365#part-3-responding-to-dsrs-for-system-generated-logs) associados à atividade de um usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-153">Administrators may access [system-generated logs](/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-office365#part-3-responding-to-dsrs-for-system-generated-logs) associated with a user's activity.</span></span>  

<span data-ttu-id="d5e21-154">**Em que formatos os dados pessoais devem estar disponíveis?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-154">**In what formats should personal data be made available?**</span></span>

<span data-ttu-id="d5e21-155">O "direito de portabilidade dos dados" do RGPD permite que o titular de dados solicite uma cópia dos dados pessoais que estejam em um "formato estruturado, frequentemente usado, que possa ser lido por máquina", bem como solicite que sua organização transmita esses arquivos para outro controlador de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-155">The GDPR 'right of data portability' allows a data subject to request a copy of personal data in a 'structured, commonly used, machine-readable format', and to request that your organization transmit these files to another data controller.</span></span>

<span data-ttu-id="d5e21-156">**Quais são as exigências do GDPR e minhas responsabilidades como controlador?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-156">**What does the GDPR require and what are my responsibilities as the controller?**</span></span>

<span data-ttu-id="d5e21-157">Como controlador, o GDPR exige que você seja capaz de:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-157">As controller, the GDPR requires you to be able to:</span></span>

- <span data-ttu-id="d5e21-158">Fornecer aos titulares dos dados uma cópia de seus dados pessoais, juntamente com uma explicação das categorias dos seus dados que estão sendo processados, os objetivos desse processamento e as categorias de terceiros para os quais esses dados podem ser divulgados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-158">Give data subjects a copy of their personal data, together with an explanation of the categories of their data that are being processed, the purposes of that processing, and the categories of third parties to whom their data may be disclosed.</span></span>
- <span data-ttu-id="d5e21-159">Ajudar cada indivíduo a exercer seu direito de corrigir dados pessoais incorretos, apagar dados ou restringir seu processamento, receber seus dados em formato legível e, se for caso, atender a uma solicitação para transmitir seus dados para outro controlador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-159">Help every individual exercise their right to correct inaccurate personal data, erase data or restrict its processing, receive their data in a readable form, and where applicable, fulfill a request to transmit their data to another controller.</span></span>

<span data-ttu-id="d5e21-160">**Quais são as exigências do RGPD e as responsabilidades da Microsoft como processador?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-160">**What does the GDPR require and what are the responsibilities of Microsoft as processor?**</span></span>

<span data-ttu-id="d5e21-161">Precisamos implementar as medidas técnicas e organizacionais apropriadas para ajudá-lo a responder a Solicitações de Entidades de Dados que exercem seus direitos conforme discutido acima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-161">We must implement the appropriate technical and organizational measures to assist you in responding to requests from data subjects exercising their rights as discussed above.</span></span>

<span data-ttu-id="d5e21-162">**Onde posso encontrar as informações relacionadas ao RGPD para servidores locais?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-162">**Where can I find GDPR-related information for on-premises servers?**</span></span>

<span data-ttu-id="d5e21-163">Você pode encontrar uma série de artigos relacionados a RGPD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-163">You can find a series of GDPR-related articles here.</span></span> <span data-ttu-id="d5e21-164">Produzidos pela Microsoft, eles fornecem abordagens recomendadas para a carga de trabalho local para o SharePoint Server, o Exchange Server, o Project Server, o servidor do Office Web Apps, o Office Online Server e os compartilhamentos de arquivos locais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-164">Produced by Microsoft, they provide recommended approaches for on-premises workload for SharePoint Server, Exchange Server, Project Server, Office Web Apps Server, Office Online Server, and on-premises file shares.</span></span>

<span data-ttu-id="d5e21-165">**Como a Microsoft permite que você responda a solicitações de entidades de dados?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-165">**How does Microsoft enable you to respond to data subject requests?**</span></span>

<span data-ttu-id="d5e21-166">Os serviços online oferecem uma série de recursos para permitir que você, como controlador, responda à solicitação de um titular de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-166">Online Services offers a host of capabilities to enable you, as a controller, to respond to a data subject's request.</span></span> <span data-ttu-id="d5e21-167">Os serviços online corporativos e os controles administrativos da Microsoft ajudam você a agir em dados pessoais em reação às solicitações de direitos dos titulares dos dados, o que permite descobrir, acessar, corrigir, restringir, excluir e exportar dados pessoais que residem nos dados gerenciados pelo controlador armazenados na nuvem da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-167">Microsoft enterprise online services and administrative controls help you act on personal data responsive to data subject rights requests, allowing you to discover, access, rectify, restrict, delete, and export personal data that resides in the controller-managed data stored in Microsoft's cloud.</span></span> <span data-ttu-id="d5e21-168">Os serviços online também fornecem dados em formato legível por máquina, caso você precise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-168">Online Services also provides data in machine-readable form should you need it.</span></span>

## <a name="data-protection-impact-assessment"></a><span data-ttu-id="d5e21-169">Avaliações do Impacto sobre a Proteção dos Dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-169">Data Protection Impact Assessment</span></span>

<span data-ttu-id="d5e21-170">O RGPD exige que os controladores preparem uma [Avaliação de Impacto de Proteção de Dados](gdpr-data-protection-impact-assessments.md) (DPIA) para operações que "provavelmente resultariam em alto risco para os direitos e a liberdade de pessoas físicas".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-170">Under GDPR, data controllers are required to prepare a [Data Protection Impact Assessment](gdpr-data-protection-impact-assessments.md) (DPIA) for processing operations that are 'likely to result in a high risk to the rights and freedoms of natural persons.'</span></span> <span data-ttu-id="d5e21-171">Não há nada inerente aos produtos e serviços da Microsoft que precisem da criação de um DPIA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-171">There is nothing inherent in Microsoft products and services that need the creation of a DPIA.</span></span> <span data-ttu-id="d5e21-172">Em vez disso, depende dos detalhes da sua configuração da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-172">Rather, it depends on the details of your Microsoft configuration.</span></span> <span data-ttu-id="d5e21-173">Uma lista de detalhes que devem ser considerados no Office pode ser encontrada no [Conteúdo de DPIA](/microsoft-365/compliance/gdpr-dpia-office365#part-2--contents-of-a-dpia)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-173">A list of details that must be considered in Office can be found in [Contents of DPIA](/microsoft-365/compliance/gdpr-dpia-office365#part-2--contents-of-a-dpia)</span></span>

### <a name="dpia-faqs"></a><span data-ttu-id="d5e21-174">Perguntas frequentes sobre DPIA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-174">DPIA FAQs</span></span>

<span data-ttu-id="d5e21-175">**Quando executar um DPIA?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-175">**When should you conduct a DPIA?**</span></span>

<span data-ttu-id="d5e21-176">Os controladores devem executar um DPIA para lidar com os riscos para a segurança de dados pessoais ou como resultado de uma violação de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-176">Controllers are required to perform a DPIA addressing risks to personal data security or as a result of a data breach.</span></span> <span data-ttu-id="d5e21-177">Os exemplos específicos de fatores de risco no Office são abordados em [Determinar se um DPIA é necessário](/microsoft-365/compliance/gdpr-dpia-office365#part-1--determining-whether-a-dpia-is-needed).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-177">Specific examples of risk factors in Office are addressed in [Determining Whether a DPIA is Needed](/microsoft-365/compliance/gdpr-dpia-office365#part-1--determining-whether-a-dpia-is-needed).</span></span>  

<span data-ttu-id="d5e21-178">**O que é necessário para concluir um DPIA?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-178">**What is required to complete a DPIA?**</span></span>

<span data-ttu-id="d5e21-179">O RGPD exige que um DPIA inclua:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-179">The GDPR mandates that a DPIA includes:</span></span>

- <span data-ttu-id="d5e21-180">Avaliação da necessidade e da proporcionalidade do processamento de dados em relação aos objetivos do DPIA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-180">Assessment of the necessity, and proportionality of data processing in relation to the DPIA's purpose.</span></span>
- <span data-ttu-id="d5e21-181">Avaliação dos riscos aos direitos e às liberdades dos titulares dos dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-181">An assessment of the risks to the rights and freedoms of data subjects.</span></span>
- <span data-ttu-id="d5e21-182">As medidas desejadas para lidar com os riscos, incluindo proteções, medidas de segurança e mecanismos para garantir a proteção de dados pessoais e demonstrar a conformidade com o RGPD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-182">Intended measures to address the risks, safeguards, security measures, and mechanisms to ensure the protection of personal data and demonstrate compliance with the GDPR.</span></span>

<span data-ttu-id="d5e21-183">**Quais são minhas responsabilidades como Controlador?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-183">**What are my responsibilities as a Controller?**</span></span>

<span data-ttu-id="d5e21-184">Segundo o GDPR, como controlador, é necessário que você realize DPIAs antes de práticas de processamento de dados que provavelmente resultarão em um alto risco aos direitos e às liberdades dos indivíduos, em particular, o processamento com o uso de novas tecnologias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-184">Under the GDPR, as a controller you are required to undertake DPIAs prior to data processing that is likely to result in a high risk to the rights and freedoms of individuals—in particular, processing using new technologies.</span></span> <span data-ttu-id="d5e21-185">O GDPR fornece a seguinte lista não exaustiva de casos em que DPIAs devem ser realizadas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-185">The GDPR provides the following non-exhaustive list of cases in which DPIAs must be carried out:</span></span>

- <span data-ttu-id="d5e21-186">Processamento automatizado para fins de criação de perfis e atividades semelhantes que tenham efeitos legais ou que, de modo semelhante, afetem significativamente os titulares dos dados;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-186">Automated processing for the purposes of profiling and similar activities that has legal effects or similarly significantly affects data subjects;</span></span>  
- <span data-ttu-id="d5e21-187">Processamento em grande escala de categorias especiais de dados pessoais - dados que revelam origem racial ou étnica, opinião política e similares - ou de dados relacionados a condenações e ofensas criminais;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-187">Processing on a large scale of special categories of personal data-data revealing racial or ethnic origin, political opinion, and the like—or of data relating to criminal convictions and offenses;</span></span>  
- <span data-ttu-id="d5e21-188">Monitoramento sistemático de uma área de acesso público em grande escala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-188">Systematic monitoring of a publicly accessible area on a large scale.</span></span>  

<span data-ttu-id="d5e21-189">O RGPD também exige que você consulte sua Autoridade de Proteção de Dados (DPA) antes de iniciar qualquer processamento caso não consiga identificar processos suficientes para minimizar os altos riscos aos titulares dos dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-189">The GDPR also requires that you must consult with your Data Protection Authority (DPA) before you begin any processing if you cannot identify sufficient processes to minimize high risks to data subjects.</span></span>

<span data-ttu-id="d5e21-190">**Quais são as responsabilidades da Microsoft?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-190">**What are the responsibilities of Microsoft?**</span></span>

<span data-ttu-id="d5e21-191">A Microsoft pratica princípios de privacidade estrutural e privacidade por padrão em suas funções de engenharia e negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-191">Microsoft practices privacy by design and privacy by default in its engineering and business functions.</span></span> <span data-ttu-id="d5e21-192">Como parte desses esforços, a Microsoft realiza análises de privacidade abrangentes em operações de processamento de dados que têm o potencial de causar impactos nos direitos e nas liberdades dos titulares dos dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-192">As part of these efforts, Microsoft performs comprehensive privacy reviews on data processing operations that have the potential to cause impacts to the rights and freedoms of data subjects.</span></span> <span data-ttu-id="d5e21-193">As equipes de privacidade integradas nos grupos de serviços analisam o design e a implementação de serviços para garantir que os dados pessoais sejam processados de maneira respeitosa, de acordo com a lei internacional, as expectativas dos usuários e nossos compromissos expressos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-193">Privacy teams embedded in the service groups review the design and implementation of services to ensure that personal data is processed in a respectful manner that accords with international law, user expectations, and our express commitments.</span></span>

<span data-ttu-id="d5e21-194">Essas análises de privacidade tendem a ser granulares – um serviço específico pode receber dezenas ou centenas de análises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-194">These privacy reviews tend to be granular — a particular service may receive dozens or hundreds of reviews.</span></span> <span data-ttu-id="d5e21-195">A Microsoft implementa essas análises de privacidade granulares em Avaliações do Impacto sobre a Proteção dos Dados (DPIAs) que abrangem os principais agrupamentos de processamento, que então são examinadas pelo Oficial de Proteção de Dados (DPO) da Microsoft EU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-195">Microsoft rolls up these granular privacy reviews into Data Protection Impact Assessments (DPIAs) that cover major groupings of processing, which the Microsoft EU Data Protection Officer (DPO) then reviews.</span></span> <span data-ttu-id="d5e21-196">O DPO avalia os riscos relacionados ao processamento de dados para garantir que existam mitigações suficientes em vigor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-196">The DPO assesses the risks related to the data processing to ensure that sufficient mitigations are in place.</span></span> <span data-ttu-id="d5e21-197">Se o DPO detectar riscos não mitigados, as alterações repassadas ao grupo de engenharia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-197">If the DPO finds unmitigated risks, changes are recommended back to the engineering group.</span></span> <span data-ttu-id="d5e21-198">As DPIAs serão revisadas e atualizadas à medida que os riscos à proteção dos dados mudarem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-198">DPIAs will be reviewed and updated as data protection risks change.</span></span>


<span data-ttu-id="d5e21-199">A Microsoft, como processador, tem o dever de ajudar os controladores a assegurar a conformidade com os requisitos para DPIA estabelecidos no RGPD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-199">Microsoft, as a processor, has a duty to assist controllers in ensuring compliance with the DPIA requirements laid out in the GDPR.</span></span> <span data-ttu-id="d5e21-200">Para dar suporte aos nossos clientes, as seções relevantes de DPIAs da Microsoft foram abstraídas e serão fornecidas por meio desta seção em atualizações futuras, com a intenção de permitir que os controladores que dependem de serviços Microsoft aproveitem os resumos para criar suas próprias DPIAs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-200">To support our customers, relevant sections of Microsoft's DPIAs are abstracted and will be provided through this section in future updates with the intent of allowing controllers relying on Microsoft services to leverage the abstracts in order to create their own DPIAs.</span></span>

## <a name="breach-notification"></a><span data-ttu-id="d5e21-201">Notificação de falha</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-201">Breach Notification</span></span>

<span data-ttu-id="d5e21-202">O RGPD impõe requisitos de notificação para controladores e processadores de dados para uma violação de dados pessoais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-202">The GDPR mandates notification requirements for data controllers and processors for a breach of personal data.</span></span> <span data-ttu-id="d5e21-203">Como um processador de dados, a Microsoft garante que os clientes possam atender aos requisitos de notificação de violação do RGPD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-203">As a data processor, Microsoft ensures that customers are able to meet the GDPR's breach notification requirements.</span></span> <span data-ttu-id="d5e21-204">Os controladores de dados são responsáveis por avaliar os riscos à privacidade de dados e determinar se uma violação exige uma notificação de DPA do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-204">Data controllers are responsible for assessing risks to data privacy and determining whether a breach requires notification of a customer's DPA.</span></span> <span data-ttu-id="d5e21-205">A Microsoft fornece as informações necessárias para a avaliação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-205">Microsoft provides the information needed to make that assessment.</span></span> <span data-ttu-id="d5e21-206">Para obter mais informações sobre como a Microsoft detecta e responde a uma violação de dados pessoais, confira [Notificação de violação de dados no RGPD](gdpr-breach-notification.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-206">More information about how Microsoft detects and responds to a breach of personal data in [Data Breach Notification Under the GDPR](gdpr-breach-notification.md).</span></span>

### <a name="breach-notification-faqs"></a><span data-ttu-id="d5e21-207">Perguntas frequentes sobre notificação de falha</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-207">Breach notification FAQs</span></span>

<span data-ttu-id="d5e21-208">**O que constitui uma violação de dados pessoais no âmbito do RGPD?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-208">**What constitutes a breach of personal data under the GDPR?**</span></span>

<span data-ttu-id="d5e21-209">Dados pessoais significam quaisquer informações relacionadas a um indivíduo que possam ser usadas para identificá-los direta ou indiretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-209">Personal data means any information related to an individual that can be used to identify them directly or indirectly.</span></span> <span data-ttu-id="d5e21-210">Uma violação de dados pessoais é “uma violação de segurança que resulta em destruição acidental ou ilegal, perda, alteração, divulgação não autorizada ou acesso a dados pessoais transmitidos, armazenados ou processados”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-210">A personal data breach is 'a breach of security leading to the accidental or unlawful destruction, loss, alteration, unauthorized disclosure of, or access to, personal data transmitted, stored, or otherwise processed.'</span></span>

<span data-ttu-id="d5e21-211">**Quais são as suas responsabilidades como controlador?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-211">**What are your responsibilities as the controller?**</span></span>

<span data-ttu-id="d5e21-212">Se a violação de dados pessoais que possa resultar em alto risco aos direitos e às liberdades dos indivíduos (como discriminação, roubo de identidade, fraude, perda financeira ou danos à reputação) ocorrer, o RGPD exige que você:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-212">If a breach of personal data that is likely to result in a high risk to the rights and freedoms of individuals (such as discrimination, identity theft, fraud, financial loss, or damage to their reputation) occurs, the GDPR requires you to:</span></span>

- <span data-ttu-id="d5e21-213">Notifique a Autoridade de Proteção de Dados (DPA) apropriada dentro de 72 horas após tomar conhecimento da violação, por exemplo, depois que a  notificar você.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-213">Notify the appropriate Data Protection Authority (DPA) within 72 hours of becoming aware of it—for example, after Microsoft notifies you.</span></span> <span data-ttu-id="d5e21-214">Se você não notificar o DPA nesse período, precisará explicar a ele o motivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-214">If you don't notify the DPA within that time period, you'll need to explain why to the DPA.</span></span> <span data-ttu-id="d5e21-215">Este aviso ao DPA é necessário mesmo quando existe risco para os indivíduos que não seja suscetível de se transformar em um alto risco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-215">This notice to the DPA is required even where there is a risk to individuals that is not likely to result in a high risk.</span></span>
- <span data-ttu-id="d5e21-216">Notifique os titulares dos dados sobre a violação sem demora injustificada.
</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-216">Notify the data subjects of the breach without undue delay.</span></span>
- <span data-ttu-id="d5e21-217">Documente a violação, incluindo uma descrição de sua natureza da violação, como quantas pessoas foram afetadas, o número de registros de dados afetados, as consequências da violação e qualquer ação corretiva que a sua organização esteja propondo ou adotando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-217">Document the breach including a description of the nature of the breach—such as how many people were impacted, the number of data records affected, the consequences of the breach, and any remedial action your organization is proposing or took.</span></span>

<span data-ttu-id="d5e21-218">**Quais são as responsabilidades da Microsoft como Processador?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-218">**What are the responsibilities of Microsoft as the processor?**</span></span>

<span data-ttu-id="d5e21-219">Depois de tomarmos conhecimento de uma violação de dados pessoais, o RGPD exige que o notifiquemos sem atrasos indevidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-219">After we become aware of a personal data breach, the GDPR requires us to notify you without undue delay.</span></span> <span data-ttu-id="d5e21-220">Nos casos em que a Microsoft é um processador, nossas obrigações refletem tanto os requisitos do RGPD quanto nossas cláusulas contratuais mundiais padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-220">Where Microsoft is a processor our obligations reflect both GDPR requirements and our standard, worldwide contractual provisions.</span></span> <span data-ttu-id="d5e21-221">Consideramos que todas as violações de dados pessoais confirmadas estão dentro do escopo; não há risco de limites de danos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-221">We consider that all confirmed personal data breaches are in scope; there is no risk of harm threshold.</span></span> <span data-ttu-id="d5e21-222">Notificaremos nossos clientes se a violação de dados tiver sido sofrida diretamente pela Microsoft ou por qualquer um de nossos subprocessadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-222">We will notify our customers whether the data breach was suffered by Microsoft directly or by any of our sub-processors.</span></span> <span data-ttu-id="d5e21-223">Temos processos para identificar e contatar rapidamente a equipe de incidentes de segurança que você identificou na sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-223">We have processes in place to quickly identify and contact security incident personnel you've identified in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="d5e21-224">Além disso, todos os subprocessadores são contratualmente obrigados a relatar suas próprias violações à Microsoft e a fornecer garantias para esse efeito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-224">In addition, all sub-processors are contractually obliged to report their own breaches to Microsoft, and provide guarantees to that effect.</span></span>

<span data-ttu-id="d5e21-225">**Como a MIcrosoft detectará uma violação de dados?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-225">**How will MIcrosoft detect a data breach?**</span></span>

<span data-ttu-id="d5e21-226">Todos os nossos serviços e funcionários seguem os procedimentos internos de gerenciamento de incidentes, para garantir que tomemos as devidas precauções para evitar violações de dados antes de mais nada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-226">All our services and personnel follow internal incident management procedures to ensure that we take proper precautions to avoid data breaches in the first place.</span></span> <span data-ttu-id="d5e21-227">No entanto, além disso, os serviços de nuvem corporativos da Microsoft possuem controles de segurança específicos em nossas plataformas para detectar violações de dados no raro evento de elas ocorrerem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-227">However, in addition, Online Services have specific security controls in place across our platforms to detect data breaches in the rare event that they occur.</span></span>

<span data-ttu-id="d5e21-228">**Como a Microsoft responderá a uma violação de dados?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-228">**How will Microsoft respond to a data breach?**</span></span>

<span data-ttu-id="d5e21-229">Para dar suporte em caso de uma violação de dados pessoais, a Microsoft tem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-229">To support you for a breach of personal data Microsoft has:</span></span>
    - <span data-ttu-id="d5e21-230">Pessoal de segurança treinado sobre os procedimentos específicos a serem seguidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-230">Security personnel trained on the specific procedures to follow.</span></span>
    - <span data-ttu-id="d5e21-231">Políticas, procedimentos e controles em vigor para garantir que a Microsoft mantenha registros detalhados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-231">Has policies, procedures, and controls in place to ensure that Microsoft maintains detailed records.</span></span> <span data-ttu-id="d5e21-232">Essa resposta inclui uma documentação que captura os fatos do incidente, seus efeitos e ação corretiva, bem como informações de acompanhamento e armazenamento em nossos sistemas de gerenciamento de incidentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-232">This response includes documentation that captures the facts of the incident, its effects, and remedial action, as well as tracking and storing information in our incident management systems.</span></span>

<span data-ttu-id="d5e21-233">**Como a Microsoft me notificará no caso de uma violação de dados?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-233">**How will Microsoft notify me in the event of a data breach?**</span></span>

<span data-ttu-id="d5e21-234">A Microsoft tem políticas e procedimentos em vigor para notificá-lo imediatamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-234">Microsoft has policies and procedures in place to notify you promptly.</span></span> <span data-ttu-id="d5e21-235">Para atender aos seus requisitos de notificação ao DPA, forneceremos uma descrição do processo que utilizamos para determinar se uma violação de dados pessoais ocorreu, uma descrição da natureza da violação e uma descrição das medidas tomadas para mitigar essa violação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-235">To satisfy your notice requirements to the DPA, we will provide a description of the process we used to determine if a breach of personal data has occurred, a description of the nature of the breach and a description of the measures we took to mitigate the breach.</span></span>

## <a name="accountability-readiness-checklists-for-the-gdpr"></a><span data-ttu-id="d5e21-236">Listas de Verificação de Preparação de Responsabilidade para o RGPD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-236">Accountability Readiness Checklists for the GDPR</span></span>

<span data-ttu-id="d5e21-237">Essas [listas de verificação](gdpr-arc.md) fornecem uma forma conveniente de acessar as informações necessárias para dar suporte ao RGPD ao usar os produtos da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-237">These [checklists](gdpr-arc.md) provide a convenient way to access information you may need to support the GDPR using Microsoft products.</span></span> <span data-ttu-id="d5e21-238">Você pode gerenciar os itens nesta lista de verificação com a [Gerenciador de Conformidade da Microsoft](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) fazendo referência à ID de controle e ao Título do Controle em Controles Gerenciados pelo Cliente no bloco do RGPD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-238">You can manage checklist items with [Microsoft Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) by referencing the Control ID and Control Title under Customer Managed Controls in the GDPR tile.</span></span>

## <a name="gdpr-faqs"></a><span data-ttu-id="d5e21-239">Perguntas frequentes do RGPD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-239">GDPR FAQs</span></span>

<span data-ttu-id="d5e21-240">**A Microsoft faz os compromissos com seus clientes em relação ao RGPD?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-240">**Does Microsoft make commitments to its customers with regard to the GDPR?**</span></span>

<span data-ttu-id="d5e21-241">Sim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-241">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="d5e21-242">O RGPD exige que os controladores (por exemplo, organizações que usam os serviços online da Microsoft) usem apenas processadores (como a Microsoft) que forneçam garantias suficientes para atender aos principais requisitos do RGPD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-242">The GDPR requires  controllers (such as organizations using Microsoft's enterprise online services) only use processors (such as Microsoft) that provide sufficient guarantees to meet key requirements of the GDPR.</span></span> <span data-ttu-id="d5e21-243">A Microsoft tomou a iniciativa de se comprometer com todos os clientes de Licenciamento por Volume como parte de seus acordos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-243">Microsoft has taken the proactive step of providing these commitments to all Volume Licensing customers as part of their agreements.</span></span>

<span data-ttu-id="d5e21-244">**Como a Microsoft me ajuda a consentir?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-244">**How does Microsoft help me comply?**</span></span>

<span data-ttu-id="d5e21-245">A Microsoft fornece ferramentas e documentação para dar suporte à sua responsabilidade ao RGPD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-245">Microsoft provides tools and documentation to support your GDPR accountability.</span></span> <span data-ttu-id="d5e21-246">Isso inclui suporte para Direitos de Dados, realização de suas próprias Avaliações do Impacto sobre a Proteção dos Dados e trabalho em conjunto para resolver violações de dados pessoais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-246">This includes support for Data Subject Rights, performing your own Data Protection Impact Assessments, and working together to resolve personal data breaches.</span></span>

<span data-ttu-id="d5e21-247">**Quais compromissos estão nos termos RGPD?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-247">**What commitments are in the GDPR Terms?**</span></span>

<span data-ttu-id="d5e21-248">Os Termos de RGPD da Microsoft refletem os compromissos obrigatórios dos processadores no Artigo 28.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-248">Microsoft's GDPR Terms reflect the commitments required of processors in Article 28.</span></span> <span data-ttu-id="d5e21-249">O artigo 28 exige que os processadores se comprometam a:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-249">Article 28 requires that processors commit to:</span></span>

- <span data-ttu-id="d5e21-250">Usar somente os subprocessadores com o consentimento do controlador e se responsabilizar por subprocessos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-250">Only use subprocessors with the consent of the controller and remain liable for subprocessors.</span></span>
- <span data-ttu-id="d5e21-251">Processe dados pessoais somente nas instruções do controlador, incluindo em relação a transferências.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-251">Process personal data only on instructions from the controller, including with regard to transfers.</span></span>
- <span data-ttu-id="d5e21-252">Garanta que as pessoas que processam dados pessoais estejam comprometidas com a confidencialidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-252">Ensure that persons who process personal data are committed to confidentiality.</span></span>
- <span data-ttu-id="d5e21-253">Implemente medidas técnicas e organizacionais apropriadas para garantir um nível de segurança de dados pessoais apropriado para o risco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-253">Implement appropriate technical and organizational measures to ensure a level of personal data security appropriate to the risk.</span></span>
- <span data-ttu-id="d5e21-254">Auxiliar os controladores em suas obrigações de responder às solicitações dos titulares de dados para exercer seus direitos RGPD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-254">Assist controllers in their obligations to respond to data subjects' requests to exercise their GDPR rights.</span></span>
- <span data-ttu-id="d5e21-255">Atender aos requisitos de notificação e assistência de violação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-255">Meet the breach notification and assistance requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="d5e21-256">Auxiliar os controladores nas avaliações de impacto na proteção de dados e na consulta com as autoridades de supervisão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-256">Assist controllers with data protection impact assessments and consultation with supervisory authorities.</span></span>
- <span data-ttu-id="d5e21-257">Excluir ou retornar dados pessoais no final do provisionamento de serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-257">Delete or return personal data at the end of provision of services.</span></span>
- <span data-ttu-id="d5e21-258">Dar suporte ao controlador com evidências de conformidade com o RGPD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-258">Support the controller with evidence of compliance with the GDPR.</span></span>

<span data-ttu-id="d5e21-259">**Em que base a Microsoft facilita a transferência de dados pessoais fora da UE?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-259">**Under what basis does Microsoft facilitate the transfer of personal data outside of the EU?**</span></span>

<span data-ttu-id="d5e21-260">A Microsoft tem usado por extenso as Cláusulas Contratuais Padrão (também conhecidas como as Cláusulas Modelo) como base para a transferência de dados dos serviços online corporativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-260">Microsoft has long used the Standard Contractual Clauses (also known as the Model Clauses) as a basis for transfer of data for its enterprise online services.</span></span> <span data-ttu-id="d5e21-261">As Cláusulas Contratuais Padrão são termos padrão fornecidos pela Comissão Europeia, que podem ser usados para transferir dados de fora da área europeia de maneira compatível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-261">The Standard Contractual Clauses are standard terms provided by the European Commission that can be used to transfer data outside the European Economic Area in a compliant manner.</span></span> <span data-ttu-id="d5e21-262">A Microsoft incorporou as Cláusulas Contratuais Padrão em todos os acordos de licenciamento por volume pelos [Termos de Serviços Online](http://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=46).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-262">Microsoft has incorporated the Standard Contractual Clauses into all of our Volume Licensing agreements via the [Online Services Terms](http://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=46).</span></span> <span data-ttu-id="d5e21-263">O Grupo de Trabalho do Artigo 29 concluiu que a implementação das Cláusulas Contratuais Padrão da Microsoft é compatível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-263">The Article 29 Working Party has found Microsoft's implementation of the Standard Contractual Clauses are compliant.</span></span> <span data-ttu-id="d5e21-264">E quando o Escudo de Privacidade UE-EUA ficou disponível, a Microsoft foi a primeira empresa a certificar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-264">And when the EU-US Privacy Shield became available, Microsoft was the first company to certify.</span></span> <span data-ttu-id="d5e21-265">Confira a[Certificação de Escudo de Privacidade da Microsoft](https://www.privacyshield.gov/participant?id=a2zt0000000KzNaAAK&status=Active)e leia os [Termos de Serviços Online](http://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=46).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-265">See [Microsoft's certification to the Privacy Shield](https://www.privacyshield.gov/participant?id=a2zt0000000KzNaAAK&status=Active), and read the [Online Services Terms](http://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=46).</span></span> <span data-ttu-id="d5e21-266">O Escudo de Privacidade da UE ajuda os clientes que desejam transferir seus dados para os Estados Unidos, de uma maneira coerente com as obrigações de proteção de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-266">The EU-US Privacy Shield helps customers that want to transfer their data to the US do so in a manner consistent with their data protection obligations.</span></span>

<span data-ttu-id="d5e21-267">**Quais são as outras ofertas de conformidade da Microsoft?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-267">**What are the other Microsoft compliance offerings?**</span></span>

<span data-ttu-id="d5e21-268">Por ser uma empresa global com clientes em quase todos os países do mundo, a Microsoft tem um portfólio de conformidade robusto para ajudar nossos clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-268">As a global company with customers in nearly every country in the world, Microsoft has a robust compliance portfolio to assist our customers.</span></span> <span data-ttu-id="d5e21-269">Para exibir uma lista completa de nossas ofertas de conformidade, incluindo FedRamp, HIPAA/biotipo, ISO 27001, ISO 27002, ISO 27018, NIST 800-171, UK G-Cloud e muitos outros visite nossos [tópicos de oferta de conformidade](offering-home.yml).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-269">To view a complete list of our compliance offerings including FedRamp, HIPAA/HITECH, ISO 27001, ISO 27002, ISO 27018, NIST 800-171, UK G-Cloud, and many others visit our [compliance offering topics](offering-home.yml).</span></span>

<span data-ttu-id="d5e21-270">**Como o RGPD afetará a minha empresa?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-270">**How will GDPR affect my company?**</span></span>

<span data-ttu-id="d5e21-271">O RGPD impõe uma ampla variedade de requisitos às organizações que coletam ou processam dados pessoais, incluindo um requisito para atender a seis princípios principais:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-271">The GDPR imposes a wide range of requirements on organizations that collect or process personal data, including a requirement to comply with six key principles:</span></span>

- <span data-ttu-id="d5e21-272">*Transparência*,*imparcialidade* e *legalidade* no gerenciamento e no uso de dados pessoais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-272">*Transparency*, *fairness*, and *lawfulness* in the handling and use of personal data.</span></span> <span data-ttu-id="d5e21-273">Você precisará ser claro com as pessoas sobre como você está usando dados pessoais e também precisará de uma "base legal" para processar esses dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-273">You will need to be clear with individuals about how you are using personal data and will also need a "lawful basis" to process that data.</span></span>
- <span data-ttu-id="d5e21-274">Limitar o processamento de dados pessoais a finalidades *especificadas*, *explícitas* e *legítimas*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-274">Limiting the processing of personal data to *specified*, *explicit*, and *legitimate purposes*.</span></span> <span data-ttu-id="d5e21-275">Você não poderá reutilizar ou divulgar dados pessoais para fins que não sejam "compatíveis" com a finalidade para a qual os dados foram originalmente coletados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-275">You will not be able to reuse or disclose personal data for purposes that are not "compatible" with the purpose for which the data was originally collected.</span></span>
- <span data-ttu-id="d5e21-276">*Minimizar a coleta e o armazenamento de dados pessoais* que são adequados e relevantes para o propósito desejado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-276">*Minimizing the collection and storage of personal data* to that which is adequate and relevant for the intended purpose.</span></span>
- <span data-ttu-id="d5e21-277">Garantindo a *precisão de dados pessoais* e permitindo que eles sejam *apagados ou retificados*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-277">Ensuring the *accuracy of personal data* and enabling it to be *erased or rectified*.</span></span> <span data-ttu-id="d5e21-278">Você precisará tomar medidas para garantir que os dados pessoais que você possui sejam precisos e possam ser corrigidos se ocorrerem erros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-278">You will need to take steps to ensure that the personal data you hold is accurate and can be corrected if errors occur.</span></span>
- <span data-ttu-id="d5e21-279">*Limitando o armazenamento de dados pessoais*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-279">*Limiting the storage of personal data*.</span></span> <span data-ttu-id="d5e21-280">Será necessário garantir que os dados pessoais sejam retidos apenas pelo tempo necessário para alcançar o propósito para o qual os dados foram coletados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-280">You will need to ensure that you retain personal data only for as long as necessary to achieve the purposes for which the data was collected.</span></span>
- <span data-ttu-id="d5e21-281">Garantindo *segurança*, *integridade* e *confidencialidade de dados pessoais*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-281">Ensuring *security*, *integrity*, and *confidentiality of personal data*.</span></span> <span data-ttu-id="d5e21-282">Sua organização deve tomar medidas para manter os dados pessoais protegidos por meio de medidas de segurança técnica e organizacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-282">Your organization must take steps to keep personal data secure through technical and organizational security measures.</span></span>

<span data-ttu-id="d5e21-283">Você precisará entender as obrigações específicas da sua organização com o RGPD, e como as atenderá, embora a Microsoft esteja disponível para te ajudar em sua jornada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-283">You will need to understand what your organization's specific obligations are to the GDPR are and how you will meet them, though Microsoft is here to help you on your GDPR journey.</span></span>

<span data-ttu-id="d5e21-284">**Quais direitos as empresas precisam garantir segundo os termos do RGDP?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-284">**What rights must companies enable under GDPR?**</span></span>

<span data-ttu-id="d5e21-285">O RGDP fornece aos residentes da UE o controle sobre seus dados pessoais por meio de um conjunto de “direitos de assunto de dados”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-285">The GDPR provides EU residents with control over their personal data through a set of 'data subject rights'.</span></span> <span data-ttu-id="d5e21-286">Isso inclui o direito de:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-286">This includes the right to:</span></span>

- <span data-ttu-id="d5e21-287">Acessar informações sobre como os dados pessoais são usados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-287">Access information about how personal data is used.</span></span>
- <span data-ttu-id="d5e21-288">Acessar dados pessoais mantidos por uma organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-288">Access personal data held by an organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="d5e21-289">Ter dados pessoais incorretos excluídos ou corrigidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-289">Have incorrect personal data deleted or corrected.</span></span>
- <span data-ttu-id="d5e21-290">Ter dados pessoais corrigidos e apagados em determinadas circunstâncias (às vezes chamado de "direito a ser esquecido").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-290">Have personal data rectified and erased in certain circumstances (sometimes referred to as the "right to be forgotten").</span></span>
- <span data-ttu-id="d5e21-291">Restringir ou se opor ao processamento automático de dados pessoais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-291">Restrict or object to automated processing of personal data.</span></span>
- <span data-ttu-id="d5e21-292">Receber uma cópia dos dados pessoais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-292">Receive a copy of personal data.</span></span>

<span data-ttu-id="d5e21-293">**O que são processadores e controladores?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-293">**What are Processors and Controllers?**</span></span>

<span data-ttu-id="d5e21-294">Um controlador é uma pessoa física ou jurídica, autoridade pública, agência ou outro órgão que, individualmente ou em conjunto com outras pessoas, determina a finalidade e os meios de processamento de dados pessoais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-294">A controller is a natural or legal person, public authority, agency or other body which, alone or jointly with others, determines the purposes and means of the processing of personal data.</span></span> <span data-ttu-id="d5e21-295">O processador é uma pessoa física ou jurídica, autoridade pública, órgão ou outra entidade que processa dados pessoais em nome do controlador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-295">A processor is a natural or legal person, public authority, agency, or other body, which processes personal data on behalf of the controller.</span></span>

<span data-ttu-id="d5e21-296">**O RGPD se aplica a processadores e controladores?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-296">**Does the GDPR apply to Processors and Controllers?**</span></span>

<span data-ttu-id="d5e21-297">Sim, o RGPD se aplica a controladores e processadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-297">Yes, the GDPR applies to both controllers and processors.</span></span> <span data-ttu-id="d5e21-298">Os controladores devem usar apenas processadores que utilizam medidas para atender aos requisitos do RGPD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-298">Controllers must only use processors that take measures to meet the requirements of the GDPR.</span></span> <span data-ttu-id="d5e21-299">De acordo com o RGPD, os processadores enfrentam deveres e responsabilidades adicionais por não conformidade ou por agir fora das instruções fornecidas pelo controlador, em comparação com a Diretiva de Proteção de Dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-299">Under the GDPR, processors face additional duties and liability for noncompliance, or acting outside of instructions provided by the controller, as compared to the Data Protection Directive.</span></span> <span data-ttu-id="d5e21-300">As tarefas de processador incluem, mas não se limitam a:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-300">Processor duties include, but are not limited to:</span></span>

- <span data-ttu-id="d5e21-301">Processar os dados somente conforme as instruções do controlador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-301">Processing data only as instructed by the controller.</span></span>
- <span data-ttu-id="d5e21-302">Usar medidas técnicas e organizacionais apropriadas para proteger dados pessoais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-302">Using appropriate technical and organizational measures to protect personal data.</span></span>
- <span data-ttu-id="d5e21-303">Auxiliar o controlador com as solicitações de assunto de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-303">Assisting the controller with data subject requests.</span></span>
- <span data-ttu-id="d5e21-304">Garantir que os subprocessadores envolvidos atendam a esses requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-304">Ensuring subprocessors it engages meet these requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="d5e21-305">**Qual o valor máximo da multa pela não conformidade das empresas?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-305">**How much can companies be fined for noncompliance?**</span></span>

<span data-ttu-id="d5e21-306">As empresas podem ser multadas em até &euro;20m ou 4% do faturamento global anual, o que for maior, por não atender a determinados requisitos do RGPD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-306">Companies can be fined up to &euro;20m or 4% of annual global turnover, whichever is greater, for failure to meet certain GDPR requirements.</span></span> <span data-ttu-id="d5e21-307">Outras soluções individuais podem aumentar o risco caso você não cumpra aos requisitos do RGPD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-307">Additional individual remedies could increase your risk if you fail to adhere to GDPR requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="d5e21-308">**Minha empresa precisa indicar um DPO (Diretor de Proteção de Dados)?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-308">**Does my business need to appoint a Data Protection Officer (DPO)?**</span></span>

<span data-ttu-id="d5e21-309">Isso depende de vários fatores identificados dentro da regulamentação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-309">It depends on several factors identified within the regulation.</span></span> <span data-ttu-id="d5e21-310">O artigo 37 da RGPD afirma que os controladores e os processadores devem designar um diretor de proteção de dados em qualquer caso em que: (a) o processamento tenha sido feito por uma autoridade pública ou corpo, exceto por tribunais atuando em sua capacidade judicial; (b) as principais atividades do controlador ou do processador consiste em operações de processamento que, em virtude da natureza, do escopo e/ou de seus propósitos, exigem o monitoramento regular e sistemático dos assuntos de dados em uma grande escala; ou (c) as principais atividades do controlador ou processador consistem em processamento em uma grande escala de categorias especiais de dados, de acordo com o artigo 9 e dados pessoais relacionados a condenações e infrações penais referidas no artigo 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-310">Article 37 of the GDPR states that controllers and processors shall designate a data protection officer in any case where: (a) the processing is carried out by a public authority or body, except for courts acting in their judicial capacity; (b) the core activities of the controller or the processor consist of processing operations which, by virtue of their nature, their scope and/or their purposes, require regular and systematic monitoring of data subjects on a large scale; or (c) the core activities of the controller or the processor consist of processing on a large scale of special categories of data pursuant to Article 9 and personal data relating to criminal convictions and offenses referred to in Article 10.</span></span>

<span data-ttu-id="d5e21-311">**Quanto custará atender à conformidade com o RGPD?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-311">**How much will it cost to meet compliance with the GDPR?**</span></span>

<span data-ttu-id="d5e21-312">Atender a conformidade com o RGPD custará tempo e dinheiro para a maioria das organizações, embora possa ser uma transição mais suave para quem está operando em um modelo de serviços de nuvem bem estruturado e que tenham um programa de governança de dados eficaz no local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-312">Meeting compliance with the GDPR will cost time and money for most organizations, though it may be a smoother transition for those who are operating in a well-architected cloud services model and have an effective data governance program in place.</span></span>

<span data-ttu-id="d5e21-313">**Como faço para saber se os dados que a minha organização está processando são cobertos pelo RGPD?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-313">**How do I know if the data that my organization is processing is covered by the GDPR?**</span></span>

<span data-ttu-id="d5e21-314">O RGPD regula o conjunto, armazenamento, uso e compartilhamento de "dados pessoais".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-314">The GDPR regulates the collection, storage, use, and sharing of 'personal data'.</span></span> <span data-ttu-id="d5e21-315">Os dados pessoais são definidos em linhas gerais no RGPD como todos os dados relacionados a uma pessoa física identificada ou identificável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-315">Personal data is defined broadly under the GDPR as any data that relates to an identified or identifiable natural person.</span></span>

<span data-ttu-id="d5e21-316">Os dados pessoais podem incluir, mas não se limitam a identificadores online (por exemplo, endereços de IP), informações de funcionários, bancos de dados de vendas, dados de atendimento ao cliente, formulários de comentários do cliente, dados de localização, dados biométricos, imagens de CCTV, registros de esquemas de fidelidade, informações de saúde e financeiras e muito mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-316">Personal data can include, but is not limited to, online identifiers (for example, IP addresses), employee information, sales databases, customer services data, customer feedback forms, location data, biometric data, CCTV footage, loyalty scheme records, health, and financial information and much more.</span></span> <span data-ttu-id="d5e21-317">Pode inclusive incluir informações que não parecem ser pessoais, como uma foto de um paisagem sem pessoas, onde essas informações são vinculadas por um número de conta ou código exclusivo a uma pessoa identificável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-317">It can even include information that does not appear to be personal-such as a photo of a landscape without people-where that information is linked by an account number or unique code to an identifiable individual.</span></span> <span data-ttu-id="d5e21-318">E mesmo dados pessoais que foram pseudonimizados podem ser dados pessoais se o pseudônimo puder ser vinculado a um indivíduo em particular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-318">And even personal data that has been pseudonymized can be personal data if the pseudonym can be linked to a particular individual.</span></span> 

<span data-ttu-id="d5e21-319">O processamento de determinadas categorias "especiais" de dados pessoais, como dados pessoais que revelem origem racial ou étnica de uma pessoa ou que fale sobre saúde ou orientação sexual, está sujeito a regras mais estritas do que o processamento de dados pessoais "simples".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-319">Processing of certain "special" categories of personal data – such as personal data that reveals a person's racial or ethnic origin, or concerns their health or sexual orientation – is subject to more stringent rules than the processing of "ordinary" personal data.</span></span> <span data-ttu-id="d5e21-320">Essa avaliação de dados pessoais é muito específica, portanto, recomendamos envolver um especialista para avaliar as circunstâncias específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-320">This evaluation of personal data is highly fact-specific, so we recommend engaging an expert to evaluate your specific circumstances.</span></span>

<span data-ttu-id="d5e21-321">**Minha organização só processa dados em nome de outras pessoas. Ainda é necessário obedecer à RGPD?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-321">**My organization is only processing data on behalf of others. Does it still need to comply with the GDPR?**</span></span>

<span data-ttu-id="d5e21-322">Sim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-322">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="d5e21-323">Embora as regras sejam diferentes, o RGPD se aplica à organizações que coletam e processam os dados para fins próprios ("controladores"), bem como para as organizações que processam os dados em nome de outras pessoas ("processadores").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-323">Although the rules differ somewhat, the GDPR applies to organizations that collect and process data for their own purposes ('controllers') as well as to organizations that process data on behalf of others ('processors').</span></span> <span data-ttu-id="d5e21-324">Esse requisito é uma mudança da Diretiva de Proteção de Dados existente, que se aplica a controladores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-324">This requirement is a shift from the existing Data Protection Directive, which applies to controllers.</span></span>

<span data-ttu-id="d5e21-325">**O que é considerado especificamente dados pessoais?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-325">**What specifically is deemed personal data?**</span></span>

<span data-ttu-id="d5e21-326">Os dados pessoais são quaisquer informações relacionadas a uma pessoa, identificável ou não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-326">Personal data is any information relating to an identified or identifiable person.</span></span> <span data-ttu-id="d5e21-327">Não há distinção entre as funções pública, privada ou de trabalho de uma pessoa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-327">There is no distinction between a person's private, public, or work roles.</span></span> <span data-ttu-id="d5e21-328">Os dados pessoais podem incluir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-328">Personal data can include:</span></span>

- <span data-ttu-id="d5e21-329">Nome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-329">Name</span></span>
- <span data-ttu-id="d5e21-330">Endereço residencial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-330">Home address</span></span>
- <span data-ttu-id="d5e21-331">Endereço comercial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-331">Work address</span></span>
- <span data-ttu-id="d5e21-332">Telefone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-332">Telephone number</span></span>
- <span data-ttu-id="d5e21-333">Celular</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-333">Mobile number</span></span>
- <span data-ttu-id="d5e21-334">Endereço de email</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-334">Email address</span></span>
- <span data-ttu-id="d5e21-335">Número do passaporte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-335">Passport number</span></span>
- <span data-ttu-id="d5e21-336">RG</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-336">National ID card</span></span>
- <span data-ttu-id="d5e21-337">CPF (ou equivalente)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-337">Social Security Number (or equivalent)</span></span>
- <span data-ttu-id="d5e21-338">Habilitação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-338">Driver's license</span></span>
- <span data-ttu-id="d5e21-339">Informações físicas, fisiológicas ou genéticas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-339">Physical, physiological, or genetic information</span></span>
- <span data-ttu-id="d5e21-340">Informações médicas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-340">Medical information</span></span>
- <span data-ttu-id="d5e21-341">Identidade cultural</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-341">Cultural identity</span></span>
- <span data-ttu-id="d5e21-342">Detalhes bancários/números de conta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-342">Bank details / account numbers</span></span>
- <span data-ttu-id="d5e21-343">Número de contribuinte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-343">Tax file number</span></span>
- <span data-ttu-id="d5e21-344">Endereço comercial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-344">Work address</span></span>
- <span data-ttu-id="d5e21-345">Números de cartão de crédito/débito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-345">Credit/Debit card numbers</span></span>
- <span data-ttu-id="d5e21-346">Postagens em redes sociais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-346">Social media posts</span></span>
- <span data-ttu-id="d5e21-347">Endereço IP (região da UE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-347">IP address (EU region)</span></span>
- <span data-ttu-id="d5e21-348">Dados de localização/GPS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-348">Location / GPS data</span></span>
- <span data-ttu-id="d5e21-349">Cookies</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-349">Cookies</span></span>

<span data-ttu-id="d5e21-350">**Posso transferir dados de fora da UE?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-350">**Am I allowed to transfer data outside of the EU?**</span></span>

<span data-ttu-id="d5e21-351">Sim, no entanto, o RGPD regula estritamente as transformações de dados pessoais de residentes na Europa, para destinos fora da Área Econômica Europeia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-351">Yes, however the GDPR strictly regulates transfers of personal data of European residents to destinations outside the European Economic Area.</span></span> <span data-ttu-id="d5e21-352">Talvez seja necessário configurar um mecanismo legal específico, como um contrato, ou obedecer a um mecanismo de certificação para habilitar essas transferências.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-352">You may need to set up a specific legal mechanism, such as a contract, or adhere to a certification mechanism in order to enable these transfers.</span></span> <span data-ttu-id="d5e21-353">A Microsoft detalha os mecanismos que usamos nos termos de serviços online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-353">Microsoft details the mechanisms we use in the Online Services Terms.</span></span>

<span data-ttu-id="d5e21-354">**Tenho requisitos de retenção de dados por meio de conformidade. Esses requisitos substituirão o direito de fazer o apagamento?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-354">**I have data retention requirements through compliance. Do these requirements override the right to erasure?**</span></span>

<span data-ttu-id="d5e21-355">No caso em que existam motivos legítimos para o processamento contínuo e para a retenção de dados, como “o cumprimento de uma obrigação legal, que exige o processamento pela legislação da União ou Estado-Membro a que o responsável pelo tratamento está sujeito" (Artigo 17(3)(b)). O RGPD reconhece que as organizações podem ser obrigadas a reter dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-355">Where there are legitimate grounds for continued processing and data retention, such as 'for compliance with a legal obligation, which requires processing by Union or Member State law to which the controller is subject' (Article 17(3)(b)), the GDPR recognizes that organizations may be required to retain data.</span></span> <span data-ttu-id="d5e21-356">No entanto, você deve ter a certeza de que está envolvido em contato com a assessoria legal, para garantir que o aterramento da retenção seja avaliado em relação aos direitos e às suas expectativas, no momento em que os dados foram coletados, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-356">You should, however, make sure you engage your legal counsel to ensure that the grounds for retention are weighed against the rights and freedoms of the data subjects, their expectations at the time the data was collected, etc.</span></span>

<span data-ttu-id="d5e21-357">**O RGPD lida com criptografia?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-357">**Does the GDPR deal with encryption?**</span></span>

<span data-ttu-id="d5e21-358">A criptografia é identificada na RGPD como uma medida de proteção que processa dados pessoais ininteligíveis quando eles forem afetados por uma violação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-358">Encryption is identified in the GDPR as a protective measure that renders personal data unintelligible when it is affected by a breach.</span></span> <span data-ttu-id="d5e21-359">Portanto, o uso ou não da criptografia pode afetar os requisitos para a notificação de uma violação de dados pessoais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-359">Therefore, whether or not encryption is used may impact requirements for notification of a personal data breach.</span></span> <span data-ttu-id="d5e21-360">O RGPD também aponta para a criptografia como uma medida técnica ou organizacional adequada em alguns casos, dependendo do risco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-360">The GDPR also points to encryption as an appropriate technical or organizational measure in some cases, depending on the risk.</span></span> <span data-ttu-id="d5e21-361">A criptografia também é um requisito do Padrão de Segurança de dados do setor de cartão de crédito e parte das diretrizes de conformidade estritas específicas para o setor de serviços financeiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-361">Encryption is also a requirement through the Payment Card Industry Data Security Standard and part of the strict compliance guidelines specific to the financial services industry.</span></span> <span data-ttu-id="d5e21-362">Os produtos e serviços da Microsoft, como o Azure, o Dynamics 365, o Enterprise Mobility + Security, o Office Microsoft 365, o banco de dados SQL Server/Azure SQL e o Windows 10 oferecem criptografia robusta para dados em trânsito e dados em repouso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-362">Microsoft products and services such as Azure, Dynamics 365, Enterprise Mobility + Security, Office Microsoft 365, SQL Server/Azure SQL Database, and Windows 10 offer robust encryption for data in transit and data at rest.</span></span>

<span data-ttu-id="d5e21-363">**Como o RGPD altera a resposta de uma organização a violações de dados pessoais?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-363">**How does the GDPR change an organization's response to personal data breaches?**</span></span>

<span data-ttu-id="d5e21-364">O RGPD alterará os requisitos de proteção de dados e tomará obrigações mais estritas para processadores e controladores em relação a notificações de violações de dados pessoais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-364">The GDPR will change data protection requirements and make stricter obligations for processors and controllers regarding notice of personal data breaches.</span></span> <span data-ttu-id="d5e21-365">Sob a nova regulamentação, o processador deve notificar o controlador de dados de uma violação de dados pessoal, depois de ter ciência, sem atrasos inesperados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-365">Under the new regulation, the processor must notify the data controller of a personal data breach, after having become aware of it, without undue delay.</span></span> <span data-ttu-id="d5e21-366">Depois de conhecer um vazamento de dados pessoal, o controlador deve notificar a autoridade de proteção de dados relevante em até 72 horas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-366">Once aware of a personal data breach, the controller must notify the relevant data protection authority within 72 hours.</span></span> <span data-ttu-id="d5e21-367">Se a violação provavelmente resultar em um alto risco para os direitos e as liberdade das pessoas, os controladores também precisarão notificar as pessoas afetadas sem atrasos indesejados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-367">If the breach is likely to result in a high risk to the rights and freedoms of individuals, controllers will also need to notify impacted individuals without undue delay.</span></span> <span data-ttu-id="d5e21-368">As diretrizes adicionais neste tópico estão sendo elaboradas pelo Grupo de Trabalho do Artigo 29 da UE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-368">Additional guidance on this topic is being developed by the EU's Article 29 Working Party.</span></span>

<span data-ttu-id="d5e21-369">Os produtos e serviços da Microsoft, como o Azure, o Dynamics 365, o Enterprise Mobility + Security, o Microsoft Office 365 e o Windows 10, têm soluções disponíveis para ajudar você a detectar e avaliar ameaças e violações de segurança e cumprir as obrigações de notificação de violações do RGPD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-369">Microsoft products and services—such as Azure, Dynamics 365, Enterprise Mobility + Security, Microsoft Office 365, and Windows 10—have solutions available today to help you detect and assess security threats and breaches and meet the GDPR's breach notification obligations.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="d5e21-370">Recursos adicionais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-370">Additional resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="d5e21-371">Atenda às suas necessidades em torno de GDPR com um dos nossos parceiros globais, oferecendo soluções baseadas na Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-371">Address your needs around GDPR with one of our global partners offering Microsoft-based solutions</span></span>](https://aka.ms/findgdprpartner)
- [<span data-ttu-id="d5e21-372">Saiba como a Microsoft gerencia seus dados, onde ele está localizado, quem pode acessá-los, os termos e muito mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-372">Know how Microsoft manages your data, where it's located, who can access it and the terms, and more.</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/privacy)
- [<span data-ttu-id="d5e21-373">Saiba como a Microsoft adere aos princípios da estrutura do Escudo de Segurança EU-U.S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-373">Learn how Microsoft adheres to the principles of the EU-U.S. Privacy Shield framework</span></span>](https://blogs.microsoft.com/eupolicy/2016/07/11/eu-u-s-privacy-shield-progress-for-privacy-rights/)
- [<span data-ttu-id="d5e21-374">Como a Microsoft detecta e responde a uma violação de dados pessoais e notifica o usuário segundo o RGPD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-374">How Microsoft Detects and Responds to a Breach of Personal Data, and Notifies You Under the GDPR</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/privacy/gdpr-data-breach)
- [<span data-ttu-id="d5e21-375">Avaliar a preparação do RGPD hoje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e21-375">Assess your GDPR readiness today</span></span>](https://discover.microsoft.com/gdpr-readiness-assessment/)
