---
title: Dados de diagnóstico do Windows solicitações de titulares de dados de configuração do processador para o RGPD e CCPA
description: Saiba como usar produtos, serviços e ferramentas de administração da Microsoft para encontrar e tomar medidas em relação a dados pessoais para responder às DSRs.
keywords: Microsoft 365, Microsoft 365 Education, documentação do Microsoft 365, RGPD
localization_priority: Priority
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmaz
manager: laurawi
ms.reviewer: delinat
audience: itpro
ms.collection:
- GDPR
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: b79d856591566aa1e13633377600c605429ee68e
ms.sourcegitcommit: 8bf2602d56eedee4447ddb374ef95b0587f254e7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "53377958"
---
# <a name="windows-diagnostic-data-processor-configuration-data-subject-requests-for-the-gdpr-and-ccpa"></a><span data-ttu-id="f02bf-104">Dados de diagnóstico do Windows solicitações de titulares de dados de configuração do processador para o RGPD e CCPA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02bf-104">Windows diagnostic data processor configuration Data Subject Requests for the GDPR and CCPA</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="f02bf-105">Este tópico se aplica às edições Windows 10 Enterprise, Pro e Education, versão 1809 com atualização de julho de 2021 e mais recente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02bf-105">This topic applies to Windows 10 Enterprise, Pro and Education editions, version 1809 with July 2021 update and newer.</span></span>

## <a name="introduction-to-data-subject-requests-dsrs"></a><span data-ttu-id="f02bf-106">Introdução às DSRs (Solicitações de Titulares de Dados)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02bf-106">Introduction to Data Subject Requests (DSRs)</span></span>

<span data-ttu-id="f02bf-107">O RGPD (Regulamento Geral sobre a Proteção de Dados) da União Europeia concede o direito às pessoas (reconhecidas na regulamentação como _titulares de dados_) de gerenciar os dados pessoais coletados por um empregador ou outro tipo de agência ou organização (conhecidos como _controladores de dados_ ou apenas _controladores_).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02bf-107">The EU General Data Protection Regulation (GDPR) gives rights to people (known in the regulation as _data subjects_) to manage the personal data that has been collected by an employer or other type of agency or organization (known as the _data controller_ or just _controller_).</span></span> <span data-ttu-id="f02bf-108">Os dados pessoais são definidos nas linhas gerais no RGPD como todos os dados relacionados a uma pessoa física identificada ou identificável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02bf-108">Personal data is defined broadly under the GDPR as any data that relates to an identified or identifiable natural person.</span></span> <span data-ttu-id="f02bf-109">O GDPR fornece às entidades de dados direitos específicos a seus dados pessoais. Esses direitos incluem obter cópias, solicitar alterações, restringir o processamento, excluir ou receber os dados em um formato eletrônico para que eles possam ser passados para outro controlador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02bf-109">The GDPR gives data subjects specific rights to their personal data; these rights include obtaining copies of personal data, requesting corrections to it, restricting the processing of it, deleting it, or receiving it in an electronic format so it can be moved to another controller.</span></span> <span data-ttu-id="f02bf-110">Uma solicitação formal feita por uma entidade de dados a um controlador para executar uma ação em seus dados pessoais é chamada neste documento de _Solicitação de Direitos da Entidade de Dados_ ou DSR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02bf-110">A formal request by a data subject to a controller to take an action on their personal data is called a _Data Subject Request_ or DSR.</span></span>

<span data-ttu-id="f02bf-111">Da mesma forma, a Lei de Privacidade do Consumidor da Califórnia (CCPA), fornece direitos e obrigações de privacidade aos consumidores da Califórnia, incluindo direitos semelhantes aos Direitos do Titular dos Dados do RGDP, como o direito de excluir, acessar e receber (portabilidade) suas informações pessoais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02bf-111">Similarly, the California Consumer Privacy Act (CCPA), provides privacy rights and obligations to California consumers, including rights similar to GDPR's Data Subject Rights, such as the right to delete, access, and receive (portability) their personal information.</span></span> <span data-ttu-id="f02bf-112">O CCPA também fornece certas divulgações, proteções contra discriminação ao eleger direitos de exercício e requisitos de "aceitação/recusa" para determinadas transferências de dados classificadas como "vendas".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02bf-112">The CCPA also provides for certain disclosures, protections against discrimination when electing exercise rights, and “opt-out/ opt-in” requirements for certain data transfers classified as "sales".</span></span> <span data-ttu-id="f02bf-113">As vendas são amplamente definidas para incluir o compartilhamento de dados para uma consideração valiosa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02bf-113">Sales are broadly defined to include the sharing of data for a valuable consideration.</span></span> <span data-ttu-id="f02bf-114">Para obter mais informações sobre o CCPA, confira a [Lei de Privacidade do Consumidor da Califórnia](/microsoft-365/compliance/offering-ccpa) e as [Perguntas Frequentes Sobre a Lei de Privacidade do Consumidor da Califórnia](/microsoft-365/compliance/ccpa-faq).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02bf-114">For more information about the CCPA, see the [California Consumer Privacy Act](/microsoft-365/compliance/offering-ccpa) and the [California Consumer Privacy Act FAQ](/microsoft-365/compliance/ccpa-faq).</span></span>

<span data-ttu-id="f02bf-p103">O guia discute como usar produtos, serviços e ferramentas administrativas da Microsoft para ajudar nossos clientes controladores a localizar e agir sobre dados pessoais para responder a DSRs. Especificamente, inclui como localizar, acessar e agir sobre dados pessoais no dados de diagnóstico do Windows coletados pela Microsoft quando a configuração do processador dados de diagnóstico do Windows está habilitada. Aqui está uma visão geral rápida dos processos descritos neste guia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02bf-p103">The guide discusses how to use Microsoft products, services, and administrative tools to help our controller customers find and act on personal data to respond to DSRs. Specifically, this includes how to find, access, and act on personal data in the Windows diagnostic data collected by Microsoft when the Windows diagnostic data processor configuration is enabled. Here’s a quick overview of the processes outlined in this guide:</span></span>

1. <span data-ttu-id="f02bf-118">**Acessar**: recupere dados de diagnóstico do Windows associado a um titular de dados e, se solicitado, faça uma cópia dele que possa estar disponível para o titular dos dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02bf-118">**Access**—Retrieve Windows diagnostic data associated with a data subject and if requested, make a copy of it that can be available to the data subject.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f02bf-119">**Excluir**: remova permanentemente dados de diagnóstico do Windows associado a um titular de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02bf-119">**Delete**—Permanently remove Windows diagnostic data associated with a data subject.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f02bf-120">**Exportar**: forneça uma cópia eletrônica (em um formato legível por máquina) dos dados pessoais para o titular dos dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02bf-120">**Export**—Provide an electronic copy (in a machine-readable format) of Windows diagnostic data to the data subject.</span></span>

<span data-ttu-id="f02bf-121">Os dados pessoais do CCPA são quaisquer informações relacionadas a uma pessoa, identificável ou não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02bf-121">Personal information under the CCPA is any information relating to an identified or identifiable person.</span></span> <span data-ttu-id="f02bf-122">Não há distinção entre as funções pública, privada ou de trabalho de uma pessoa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02bf-122">There is no distinction between a person's private, public, or work roles.</span></span> <span data-ttu-id="f02bf-123">O termo definido "informações pessoais" se alinha aproximadamente aos "dados pessoais" do RGPD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02bf-123">The defined term “personal information” roughly aligns with “personal data” under GDPR.</span></span> <span data-ttu-id="f02bf-124">No entanto, o CCPA também inclui dados da família e do domicílio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02bf-124">However, the CCPA also includes family and household data.</span></span> <span data-ttu-id="f02bf-125">Para obter mais informações sobre o CCPA, confira a [Lei de Privacidade do Consumidor da Califórnia](/microsoft-365/compliance/offering-ccpa) e as [Perguntas Frequentes Sobre a Lei de Privacidade do Consumidor da Califórnia](/microsoft-365/compliance/ccpa-faq).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02bf-125">For more information about the CCPA, see the [California Consumer Privacy Act](/microsoft-365/compliance/offering-ccpa) and the [California Consumer Privacy Act FAQ](/microsoft-365/compliance/ccpa-faq).</span></span>

<span data-ttu-id="f02bf-126">Cada seção neste guia descreve os procedimentos técnicos que uma organização do controlador de dados pode seguir para responder a uma DSR para dados de diagnóstico do Windows coletada pela Microsoft quando a configuração do processador dados de diagnóstico do Windows está habilitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02bf-126">Each section in this guide outlines the technical procedures that a data controller organization can take to respond to a DSR for Windows diagnostic data collected by Microsoft when the Windows diagnostic data processor configuration is enabled.</span></span>

## <a name="terminology"></a><span data-ttu-id="f02bf-127">Terminologia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02bf-127">Terminology</span></span>

<span data-ttu-id="f02bf-128">A lista a seguir fornece as definições dos termos que são relevantes para este guia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02bf-128">The following list provides definitions of terms that are relevant to this guide.</span></span>

* <span data-ttu-id="f02bf-129">_Controlador_ — a pessoa física ou jurídica, autoridade pública, órgão ou outra entidade que, sozinha ou em conjunto com terceiros, determina os fins e os meios do processamento de dados pessoais, onde tais fins e meios são determinados por lei da União ou Estado-Membro, o controlador ou os critérios específicos para sua indicação podem ser fornecidos por lei da União ou Estado-Membro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02bf-129">_Controller_—The natural or legal person, public authority, agency or other body which, alone or jointly with others, determines the purposes and means of the processing of personal data; where the purposes and means of such processing are determined by Union or Member State law, the controller, or the specific criteria for its nomination may be provided for by Union or Member State law.</span></span>

* <span data-ttu-id="f02bf-130">_Dados pessoais e titular dos dados_— qualquer informação relativa a uma pessoa natural identificada ou identificável ("titular dos dados"); uma pessoa natural identificável é aquela que pode ser identificada, direta ou indiretamente, especialmente por referência a um identificador, como nome, um número de identificação, dados de localização, um identificador online ou um ou mais fatores específicos de natureza física, fisiológica, genética, mental, econômica, cultural ou social dessa pessoa natural.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02bf-130">_Personal data and data subject_—Any information relating to an identified or identifiable natural person (‘data subject'); an identifiable natural person is one who can be identified, directly or indirectly, in particular by reference to an identifier such as a name, an identification number, location data, an online identifier or to one or more factors specific to the physical, physiological, genetic, mental, economic, cultural, or social identity of that natural person.</span></span>

* <span data-ttu-id="f02bf-131">_Processador_— é uma pessoa física ou jurídica, autoridade pública, agência ou outro órgão que processa dados pessoais em nome do controlador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02bf-131">_Processor_—A natural or legal person, public authority, agency, or other body that processes personal data on behalf of the controller.</span></span>

* <span data-ttu-id="f02bf-132">_Dados do Cliente_ — Todos os dados, incluindo texto, som, vídeo ou arquivos de imagem e software que são fornecidos para a Microsoft, por ou em nome de um cliente, através do uso do serviço corporativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02bf-132">_Customer Data_—All data, including all text, sound, video, or image files, and software, that are provided to Microsoft by, or on behalf of, a customer through use of the enterprise service.</span></span> 

* <span data-ttu-id="f02bf-133">_Dados de Diagnóstico do Windows_: dados técnicos vitais sobre os dispositivos Windows e como o Windows e os softwares relacionados estão funcionando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02bf-133">_Windows diagnostic data_—Technical data from Windows devices about the device and how Windows and related software are performing.</span></span> <span data-ttu-id="f02bf-134">Ele é usado para manter o Windows atualizado, seguro, confiável, de alto desempenho e fazer melhorias no produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02bf-134">It is used to keep Windows up to date, secure, reliable, performant, and make product improvements.</span></span> <span data-ttu-id="f02bf-135">Alguns exemplos de Dados de Diagnóstico do Windows são o tipo de hardware que está sendo usado, os aplicativos instalados com o respectivo uso e as informações sobre a confiabilidade dos drivers de dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02bf-135">Some examples of Windows diagnostic data are the type of hardware being used, applications installed with their respective usage, and reliability information on device drivers.</span></span> <span data-ttu-id="f02bf-136">Alguns aplicativos e componentes do Windows se conectam aos serviços Microsoft diretamente, mas os dados que eles trocam não são Dados de Diagnóstico do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02bf-136">Some Windows components and apps connect to Microsoft services directly, but the data they exchange is not Windows diagnostic data.</span></span> <span data-ttu-id="f02bf-137">Por exemplo, trocar o local de um usuário pelo clima ou a notícia local não é um exemplo de Dados de Diagnóstico do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02bf-137">For example, exchanging a user’s location for local weather or news is not an example of Windows diagnostic data.</span></span>

## <a name="how-to-use-this-guide"></a><span data-ttu-id="f02bf-138">Como usar este guia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02bf-138">How to use this guide</span></span>

<span data-ttu-id="f02bf-139">Quando você habilita dados de diagnóstico do Windows configuração do processador, você se torna o controlador do dados de diagnóstico do Windows coletados dos dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02bf-139">When you enable the Windows diagnostic data processor configuration, you become the controller of the Windows diagnostic data collected from devices.</span></span> <span data-ttu-id="f02bf-140">Para obter mais informações sobre o nível Avançado, consulte [Configurar os dados de diagnóstico do Windows em sua organização](/windows/privacy/configure-windows-diagnostic-data-in-your-organization).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02bf-140">For more information on this configuration, see [Configure Windows diagnostic data in your organization](/windows/privacy/configure-windows-diagnostic-data-in-your-organization).</span></span>

## <a name="windows-diagnostic-data"></a><span data-ttu-id="f02bf-141">Dados de diagnóstico do Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02bf-141">Windows diagnostic data</span></span>

<span data-ttu-id="f02bf-142">A Microsoft oferece a capacidade de acessar, excluir e exportar dados de diagnóstico do Windows associados ao uso dos dispositivos habilitados pelo usuário com a configuração do dados de diagnóstico do Windows processador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02bf-142">Microsoft provides you with the ability to access, delete, and export Windows diagnostic data associated with a user’s use of the devices enabled with the Windows diagnostic data processor configuration.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="f02bf-143">Alguns dados de diagnóstico do Windows estão associados apenas a um identificador de dispositivo e não estão associados a um usuário específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02bf-143">Some Windows diagnostic data is only associated with a device identifier and is not associated with a specific user.</span></span> <span data-ttu-id="f02bf-144">Esse tipo de dados no nível do dispositivo não é exportado e é excluído de nossos sistemas dentro de 30 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02bf-144">This type of device level data is not exported and is deleted from our systems within 30 days.</span></span><br><br>
> <span data-ttu-id="f02bf-145">Não há suporte para a capacidade de corrigir Dados de Diagnóstico do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02bf-145">The ability to rectify Windows diagnostic data is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="f02bf-146">Os Dados de Diagnóstico do Windows constituem ações concretas conduzidas no Windows, e as modificações a esses dados comprometeriam o registro histórico das ações, aumentando os riscos de segurança e danificando a confiabilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02bf-146">Windows diagnostic data constitutes factual actions conducted within Windows, and modifications to such data would compromise the historical record of actions, increasing security risks and harming reliability.</span></span>

<span data-ttu-id="f02bf-147">A próxima seção fornece etapas sobre como executar uma solicitação de titular de dados para dados de diagnóstico do Windows associada a uma ID de usuário do Azure Active Directory (AAD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02bf-147">The next section provides steps on how to execute a data subject request for Windows diagnostic data that is associated with an Azure Active Directory (AAD) User ID.</span></span> <span data-ttu-id="f02bf-148">Para obter mais informações, consulte [Windows 10 e Conformidade de Privacidade: um guia para profissionais de TI e conformidade](/windows/privacy/windows-10-and-privacy-compliance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02bf-148">For more information, see [Windows 10 & Privacy Compliance: A Guide for IT and Compliance Professionals](/windows/privacy/windows-10-and-privacy-compliance).</span></span>

## <a name="executing-dsrs-against-windows-diagnostic-data"></a><span data-ttu-id="f02bf-149">Executando DSRs em Dados de Diagnóstico do Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02bf-149">Executing DSRs against Windows diagnostic data</span></span>

<span data-ttu-id="f02bf-150">A Microsoft oferece a capacidade de acessar, excluir e exportar alguns dados de diagnóstico do Windows por meio do portal do Azure, e também diretamente por meio de interfaces de programação de aplicativos (APIs) pré-existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02bf-150">Microsoft provides the ability to access, delete, and export certain Windows diagnostic data through the Azure portal, and also directly via pre-existing application programming interfaces (APIs).</span></span>

### <a name="step-1-access"></a><span data-ttu-id="f02bf-151">Etapa 1: Acessar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02bf-151">Step 1: Access</span></span>

<span data-ttu-id="f02bf-p110">O administrador do locatário é a única pessoa dentro da organização que pode acessar os Dados de Diagnóstico do Windows associados ao uso por um determinado usuário de um serviço de processador de dados de um dispositivo Windows Enterprise registrado. Os dados recuperados de uma solicitação de acesso serão fornecidos, por meio de exportação, em um formato legível por computador e serão fornecidos em arquivos que permitem ao usuário saber quais dispositivos e serviços os dados serão associados. Conforme observado anteriormente, os dados recuperados não incluirão dados que possam comprometer a segurança ou estabilidade do dispositivo Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02bf-p110">Microsoft provides a way for the tenant administrator within your organization to access Windows diagnostic data associated with a particular user’s use of a device enabled with the Windows diagnostic data processor configuration. The data retrieved for an access request will be provided, via export, in a machine-readable format and will be provided in files that will allow the user to know which devices and services the data is associated with. As noted previously, the data retrieved will not include data that may compromise the security or stability of the Windows device.</span></span>

<span data-ttu-id="f02bf-155">A portal do Azure fornece ao administrador de locatários do cliente corporativo a capacidade de gerenciar solicitações de acesso DSR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02bf-155">The Azure portal provides the enterprise customer’s tenant administrator the capability to manage DSR access requests.</span></span> <span data-ttu-id="f02bf-156">[Azure DSR, Parte 2, Etapa 3: Exportar](/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-azure#step-3-export), descreve como executar uma solicitação de acesso DSR por meio de exportação, por meio do portal do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02bf-156">[Azure DSR, Part 2, Step 3: Export](/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-azure#step-3-export), describes how to execute a DSR access request for Windows diagnostic data, via export, through the Azure portal.</span></span>

### <a name="step-2-delete"></a><span data-ttu-id="f02bf-157">Etapa 2: Excluir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02bf-157">Step 2: Delete</span></span>

<span data-ttu-id="f02bf-158">A Microsoft oferece uma maneira de executar solicitações de exclusão do DSR baseadas no usuário com base em um objeto do Azure Active Directory de um usuário específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02bf-158">Microsoft provides a way to execute user-based DSR delete requests based on a particular user's Azure Active Directory object.</span></span>

<span data-ttu-id="f02bf-159">Para solicitações de exclusão baseadas no usuário, a Microsoft oferece duas soluções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02bf-159">For user-based delete requests, Microsoft offers two solutions.</span></span>  <span data-ttu-id="f02bf-160">A Microsoft oferece uma experiência de portal, fornecendo ao administrador de locatário do cliente empresarial a capacidade de gerenciar solicitações de acesso DSR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02bf-160">There is a portal experience providing the enterprise customer’s tenant administrator the capability to manage DSR delete requests.</span></span> <span data-ttu-id="f02bf-161">[DSR do Azure, Parte 1, Etapa 5: Excluir](/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-azure#step-5-delete), descreve como executar uma solicitação de exclusão de DSR para dados de diagnóstico do Windows por meio do portal do Azure excluindo um usuário e dados associados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02bf-161">[Azure DSR, Part 1, Step 5: Delete](/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-azure#step-5-delete), describes how to execute a DSR delete request for Windows diagnostic data through the Azure portal by deleting a user and associated data.</span></span>

<span data-ttu-id="f02bf-162">A Microsoft oferece a capacidade de excluir usuários, o que, por sua vez, excluirá os dados do cliente, diretamente por meio de uma interface de programação de aplicativos (API) pré-existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02bf-162">Microsoft also provides the ability to delete users, which in turn will delete Windows diagnostic data, directly via a pre-existing application programming interface (API).</span></span> <span data-ttu-id="f02bf-163">Os detalhes são descritos na [documentação de referência da API](/graph/api/directory-deleteditems-delete).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02bf-163">Details are described in the [API reference documentation](/graph/api/directory-deleteditems-delete).</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="f02bf-164">Excluir os dados coletados não interrompe outras coletas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02bf-164">Deleting collected data does not stop further collection from the device.</span></span> <span data-ttu-id="f02bf-165">Para desabilitar a coleta de dados, siga o procedimento descrito na [documentação de referência do respectivo serviço](/windows/privacy/configure-windows-diagnostic-data-in-your-organization#enterprise-management).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02bf-165">To turn off data collection follow the procedure described in the [respective service's reference documentation](/windows/privacy/configure-windows-diagnostic-data-in-your-organization#enterprise-management).</span></span>

### <a name="step-3-export"></a><span data-ttu-id="f02bf-166">Etapa 3: exportar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02bf-166">Step 3: Export</span></span>

<span data-ttu-id="f02bf-167">O administrador de locatários é a única pessoa em sua organização que pode acessar dados de diagnóstico do Windows associado ao uso de um determinado usuário de um dispositivo habilitado com a configuração do dados de diagnóstico do Windows processador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02bf-167">The tenant administrator is the only person within your organization who can access Windows diagnostic data associated with a particular user's use of a device enabled with the Windows diagnostic data processor configuration.</span></span> <span data-ttu-id="f02bf-168">Os dados recuperados de uma solicitação de exportação serão fornecidos em um formato legível por computador e serão fornecidos em arquivos que permitem ao usuário saber para quais dispositivos e serviços os dados serão associados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02bf-168">The data retrieved for an export request will be provided in a machine-readable format and will be provided in files that will allow the user to know which devices and services the data is associated with.</span></span> <span data-ttu-id="f02bf-169">Conforme observado anteriormente, os dados recuperados não incluirão dados que possam comprometer a segurança ou estabilidade do dispositivo Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02bf-169">As noted previously, the data retrieved will not include data that may compromise the security or stability of the Windows device.</span></span> <span data-ttu-id="f02bf-170">[DSR do Azure, Parte 2, Etapa 3: Exportar](/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-azure#step-3-export), descreve como executar uma solicitação de exportação de DSR para dados de diagnóstico do Windows por meio do portal do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02bf-170">[Azure DSR, Part 2, Step 3: Export](/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-azure#step-3-export), describes how to execute a DSR export request for Windows diagnostic data through the Azure portal.</span></span>

<span data-ttu-id="f02bf-171">A Microsoft oferece a capacidade de exportar Dados de Clientes diretamente por meio de uma interface de programação de aplicativos (API) pré-existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02bf-171">Microsoft also provides the ability to export Windows diagnostic data directly via a pre-existing application programming interface (API).</span></span> <span data-ttu-id="f02bf-172">Os detalhes são descritos na [documentação de referência da API](/graph/api/user-exportpersonaldata).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02bf-172">Details are described in the [API reference documentation](/graph/api/user-exportpersonaldata).</span></span>

## <a name="notify-us-about-exporting-or-deleting-issues"></a><span data-ttu-id="f02bf-173">Notificar problemas de exportação ou exclusão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02bf-173">Notify us about exporting or deleting issues</span></span>

<span data-ttu-id="f02bf-174">Se você tiver problemas ao exportar ou excluir dados do Portal do Azure, acesse a folha **Ajuda e suporte** do portal do Azure e envie um novo tíquete na folha **Gerenciamento de Assinaturas > Outra Solicitação de Segurança e Conformidade > Privacidade e Solicitações de RGPD**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02bf-174">If you run into issues while exporting or deleting Windows diagnostic data from the Azure portal, go to the Azure portal **Help + Support** blade and submit a new ticket under **Subscription Management > Privacy and compliance requests for Subscriptions > Privacy Blade and GDPR Requests**.</span></span>
