---
title: Solicitações de assunto de dados para o RGPD e o CCPA
keywords: Microsoft 365, Microsoft 365 Education, documentação do Microsoft 365, RGPD, CCPA
localization_priority: Priority
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- GDPR
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
titleSuffix: Microsoft GDPR
description: Aprenda a concluir o DSRs sob as Normas Gerais de Proteção de Dados (GPDR) e a Lei de Privacidade do Consumidor da Califórnia (CCPA) usando produtos e serviços da Microsoft.
ms.custom: seo-marvel-mar2020
ms.openlocfilehash: 83ba52015eeb7aed73cd231ff01f824f75337360
ms.sourcegitcommit: 21ed42335efd37774ff5d17d9586d5546147241a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/05/2021
ms.locfileid: "50121030"
---
# <a name="data-subject-requests-and-the-gdpr-and-ccpa"></a><span data-ttu-id="f50e2-104">Solicitações de assunto de dados e o RGPD e CCPA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50e2-104">Data Subject Requests and the GDPR and CCPA</span></span>

<span data-ttu-id="f50e2-105">O Regulamento Geral de Proteção de Dados (RGPD) introduz novas regras a organizações que ofereçam bens e serviços a pessoas na União Europeia (UE) ou que coletam e analisam dados vinculados a residentes na UE. independentemente de onde você ou sua empresa estejam localizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50e2-105">The General Data Protection Regulation (GDPR) introduces new rules for organizations that offer goods and services to people in the European Union (EU), or that collect and analyze data for EU residents no matter where you or your enterprise are located.</span></span> <span data-ttu-id="f50e2-106">É possível encontrar mais informações no [tópico Resumo RGDP](gdpr.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50e2-106">Additional details can be found in the [GDPR Summary topic](gdpr.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f50e2-107">Da mesma forma, a Lei de Privacidade do Consumidor da Califórnia (CCPA), fornece direitos e obrigações de privacidade aos consumidores da Califórnia, incluindo direitos semelhantes aos Direitos do Titular dos Dados do RGDP, como o direito de excluir, acessar e receber (portabilidade) suas informações pessoais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50e2-107">Similarly, the California Consumer Privacy Act (CCPA), provides privacy rights and obligations to California consumers, including rights similar to GDPR's Data Subject Rights, such as the right to delete, access, and receive (portability) their personal information.</span></span>  <span data-ttu-id="f50e2-108">O CCPA também fornece certas divulgações, proteções contra discriminação ao eleger direitos de exercício e requisitos de "aceitação/recusa" para determinadas transferências de dados classificadas como "vendas".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50e2-108">The CCPA also provides for certain disclosures, protections against discrimination when electing exercise rights, and "opt-out/ opt-in" requirements for certain data transfers classified as "sales".</span></span> <span data-ttu-id="f50e2-109">Neste documento, você poderá obter informações sobre como concluir as solicitações de entidades de dados (DSRs) em RGPD e CCPA usando produtos e serviços da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50e2-109">This document guides you to information on the completion of Data Subject Requests (DSRs) under the GDPR and CCPA using Microsoft products and services.</span></span>

- [<span data-ttu-id="f50e2-110">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50e2-110">Office 365</span></span>](gdpr-dsr-Office365.md)
- [<span data-ttu-id="f50e2-111">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50e2-111">Azure</span></span>](gdpr-dsr-Azure.md)
- [<span data-ttu-id="f50e2-112">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50e2-112">Intune</span></span>](gdpr-dsr-Intune.md)
- [<span data-ttu-id="f50e2-113">Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50e2-113">Dynamics 365</span></span>](gdpr-dsr-Dynamics365.md)
- [<span data-ttu-id="f50e2-114">Família do Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50e2-114">Visual Studio Family</span></span>](gdpr-dsr-visual-studio-family.md)
- [<span data-ttu-id="f50e2-115">Azure DevOps Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50e2-115">Azure DevOps Services</span></span>](gdpr-dsr-vsts.md)
- [<span data-ttu-id="f50e2-116">Suporte e Serviços Profissionais da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50e2-116">Microsoft Support and Professional Services</span></span>](gdpr-dsr-prof-services.md)

## <a name="terminology"></a><span data-ttu-id="f50e2-117">Terminologia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50e2-117">Terminology</span></span>

<span data-ttu-id="f50e2-118">Definições úteis para os termos do RGPD usados neste documento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50e2-118">Helpful definitions for GDPR terms used in this document:</span></span>

- <span data-ttu-id="f50e2-119">*Controlador de Dados (Controlador*): uma pessoa jurídica, uma autoridade pública, uma agência ou outro corpo que, isoladamente ou em conjunto com outras pessoas, determina a finalidade e o meio de processamento de dados pessoais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50e2-119">*Data Controller (Controller)*: A legal person, public authority, agency or other body which, alone or jointly with others, determines the purposes and means of the processing of personal data.</span></span>  
- <span data-ttu-id="f50e2-120">*Dados pessoais* e *entidade de dados*: qualquer informação relacionada a uma pessoa natural identificada ou identificável (entidade de dados); uma pessoa natural identificável é uma que pode ser identificada, direta ou indiretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50e2-120">*Personal data* and *data subject*: Any information relating to an identified or identifiable natural person (data subject); an identifiable natural person is one who can be identified, directly or indirectly.</span></span>  
- <span data-ttu-id="f50e2-121">*Processador:* uma pessoa física ou jurídica, autoridade pública, órgão ou outra entidade que processa dados pessoais em nome do controlador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50e2-121">*Processor*: A natural or legal person, public authority, agency, or other body, which processes personal data on behalf of the controller.</span></span>  
- <span data-ttu-id="f50e2-122">*Dados do cliente*: dados produzidos e armazenados nas operações do dia a dia para o trabalho em andamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50e2-122">*Customer Data*: Data produced and stored in the day-to-day operations of running your business.</span></span>

## <a name="what-is-a-dsr"></a><span data-ttu-id="f50e2-123">O que é um DSR?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50e2-123">What is a DSR?</span></span>

<span data-ttu-id="f50e2-124">O RGPD (Regulamento Geral sobre a Proteção de Dados) da União Europeia concede o direito às pessoas (conhecidas na regulamentação como entidades de dados) de gerenciar os dados pessoais coletados por um empregador ou outro tipo de agência ou organização (conhecidos como controladores de dados ou apenas controladores).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50e2-124">The General Data Protection Regulation (GDPR) gives rights to people (known in the regulation as data subjects) to manage the personal data that has been collected by an employer or other type of agency or organization (known as the data controller or just controller).</span></span> <span data-ttu-id="f50e2-125">O RGPD fornece às entidades de dados direitos específicos a seus dados pessoais. Esses direitos incluem obter cópias, solicitar alterações, restringir o processamento, excluir ou receber os dados em um formato eletrônico para que eles possam ser passados para outro controlador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50e2-125">The GDPR gives data subjects specific rights to their personal data; these rights include obtaining copies of it, requesting changes to it, restricting the processing of it, deleting it, or receiving it in an electronic format so it can be moved to another controller.</span></span>

<span data-ttu-id="f50e2-126">A Lei de Privacidade do Consumidor da Califórnia (CCPA), fornece direitos e obrigações de privacidade aos consumidores da Califórnia, incluindo direitos semelhantes aos Direitos do Titular dos Dados do GDPR, como o direito de excluir, acessar e receber (portabilidade) suas informações pessoais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50e2-126">California Consumer Privacy Act (CCPA) provides privacy rights and obligations to California consumers, including rights similar to GDPR's Data Subject Rights, such as the right to delete, access, and receive (portability) their personal information.</span></span>  

<span data-ttu-id="f50e2-127">Como controlador, você é obrigado a levar em consideração imediatamente cada DSR e fornecer uma resposta substantiva, basta executar a ação solicitada ou fornecer uma explicação sobre por que o DSR não pode ser acomodado pelo controlador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50e2-127">As a controller, you are obligated to promptly consider each DSR and provide a substantive response either by taking the requested action or by providing an explanation for why the DSR cannot be accommodated by the controller.</span></span> <span data-ttu-id="f50e2-128">Um controlador deve consultar seus próprios consultores legais ou de conformidade quanto ao descarte apropriado de um determinado DSR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50e2-128">A controller should consult with its own legal or compliance advisers regarding the proper disposition of any given DSR.</span></span>

<span data-ttu-id="f50e2-129">Vários processos podem estar envolvidos na conclusão de um DSR, sujeito às regras de RGPD de conformidade da sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50e2-129">Several processes may be involved completing a DSR, subject to your organization's GDPR-compliance rules.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="f50e2-130">**Descoberta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50e2-130">**Discovery**.</span></span> <span data-ttu-id="f50e2-131">O processo de determinar quais dados são necessários para concluir um DSR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50e2-131">The process of determining what data is needed to complete a DSR.</span></span>
- <span data-ttu-id="f50e2-132">**Acessar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50e2-132">**Access**.</span></span> <span data-ttu-id="f50e2-133">Recuperação e transmissão potencial para o assunto dos dados das informações descobertas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50e2-133">Retrieval and potential transmission to the data subject of discovered information.</span></span>
- <span data-ttu-id="f50e2-134">**Retificar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50e2-134">**Rectify**.</span></span> <span data-ttu-id="f50e2-135">Implemente alterações ou outros dados pessoais solicitados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50e2-135">Implement changes or other requested personal data changes.</span></span>
- <span data-ttu-id="f50e2-136">**Restringir**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50e2-136">**Restrict**.</span></span> <span data-ttu-id="f50e2-137">Alterar o acesso ou processamento de dados persona restringindo o acesso ou removendo dados da nuvem da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50e2-137">Changing the access or processing of persona data by restricting access, or removing data from the Microsoft cloud.</span></span>
- <span data-ttu-id="f50e2-138">**Exportar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50e2-138">**Export**.</span></span> <span data-ttu-id="f50e2-139">Fornecendo um formato "estruturado, comumente usado, de leitura por máquina" de dados pessoais para o titular de dados, conforme fornecido pelo "direito à portabilidade de dados" do RGPD".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50e2-139">Providing a "structured, commonly used, machine-readable format" of personal data to the data subject, as provided by the GDPR's "right of data portability."</span></span>
- <span data-ttu-id="f50e2-140">**Delete**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50e2-140">**Delete**.</span></span> <span data-ttu-id="f50e2-141">Remoção permanente de dados pessoais da nuvem da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50e2-141">Permanent removal of personal data from the Microsoft cloud.</span></span>

## <a name="specific-dsr-considerations"></a><span data-ttu-id="f50e2-142">Considerações específicas sobre DSR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50e2-142">Specific DSR Considerations</span></span>

### <a name="insights-generated-by-microsoft-products-or-services"></a><span data-ttu-id="f50e2-143">Ideias geradas por produtos ou serviços da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50e2-143">Insights generated by Microsoft Products or Services</span></span>

<span data-ttu-id="f50e2-144">[As ideias](/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-office365#part-2-responding-to-dsrs-with-respect-to-insights-generated-by-office-365) podem ser geradas por serviços (MyAnalytics, etc.) O Office 365 inclui serviços online que fornecem ideias para usuários e organizações que os utilizam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50e2-144">[Insights](/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-office365#part-2-responding-to-dsrs-with-respect-to-insights-generated-by-office-365) may be generated by services (MyAnalytics, etc.) Office 365 includes online services that provide insights to users and organizations that use them.</span></span> <span data-ttu-id="f50e2-145">Os dados gerados por esses serviços podem produzir dados pessoais relevantes para um DSR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50e2-145">Data generated by these services may produce personal data relevant to a DSR.</span></span> <span data-ttu-id="f50e2-146">Siga o link na lista abaixo para obter detalhes sobre processos DSR específicos do serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50e2-146">Follow the link in the list below for details regarding service-specific DSR processes.</span></span>  

### <a name="dsrs-for-system-generated-logs"></a><span data-ttu-id="f50e2-147">DSRs para logs gerados pelo sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50e2-147">DSRs for system-generated logs</span></span>

<span data-ttu-id="f50e2-148">Os logs e os dados relacionados gerados pela Microsoft podem conter dados pessoais considerados pessoais sob a definição RGPD de "dados pessoais".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50e2-148">Logs and related data generated by Microsoft may contain data deemed personal under GDPR's definition of "personal data."</span></span> <span data-ttu-id="f50e2-149">Não há suporte para a capacidade de restringir ou corrigir dados nos logs gerados pelo sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50e2-149">Restricting or rectifying data in system-generated logs is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="f50e2-150">Dados em logs gerados pelo sistema constituem ações concretas realizadas na nuvem da Microsoft e dados de diagnóstico, e a modificação de tais dados comprometeria o registro histórico de ações e aumentaria os riscos de segurança e fraude.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50e2-150">Data in system-generated logs constitutes factual actions conducted within the Microsoft cloud and diagnostic data; modifications would compromise the historical record of actions and increase fraud and security risks.</span></span> <span data-ttu-id="f50e2-151">A Microsoft oferece a capacidade de acessar, exportar e excluir registros gerados pelo sistema que podem ser necessários para concluir um DSR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50e2-151">Microsoft provides the ability to access, export, and delete system-generated logs that may be necessary to complete a DSR.</span></span> <span data-ttu-id="f50e2-152">Alguns exemplos de dados podem incluir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50e2-152">Examples of such data may include:</span></span>  

- <span data-ttu-id="f50e2-153">Dados de uso de produtos e serviços, como os log de atividades do usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50e2-153">Product and service usage data such as user activity logs</span></span>
- <span data-ttu-id="f50e2-154">Dados de solicitações e consultas de pesquisa do usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50e2-154">User search requests and query data</span></span>
- <span data-ttu-id="f50e2-155">Dados gerados por produtos e serviços como resultado da funcionalidade do sistema e da interação de usuários ou de outros sistemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50e2-155">Data generated by product and services resulting from system functionality and interaction by users or other systems.</span></span>  

### <a name="yammer-and-kaizala"></a><span data-ttu-id="f50e2-156">Yammer e Kaizala</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50e2-156">Yammer and Kaizala</span></span>

<span data-ttu-id="f50e2-157">Excluir a conta de um usuário não removerá os logs gerados pelo sistema para o Yammer e o Kaizala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50e2-157">Deleting a user's account will not remove system-generated logs for Yammer and Kaizala.</span></span> <span data-ttu-id="f50e2-158">Para remover os dados desses aplicativos, confira um dos seguintes recursos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50e2-158">To remove the data from these applications, see one of the following resources:</span></span>

- [<span data-ttu-id="f50e2-159">Gerenciar solicitações de entidades de dados do RGPD do Yammer Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50e2-159">Manage GDPR data subject requests in Yammer Enterprise</span></span>](/yammer/manage-security-and-compliance/gdpr-requests-in-yammer-enterprise)
- [<span data-ttu-id="f50e2-160">Exportar ou excluir dados organizacionais do usuário no Kaizala</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50e2-160">Export or delete a user's organizational data in Kaizala</span></span>](/office365/kaizala/export-or-delete-a-user-s-data)

### <a name="national-clouds"></a><span data-ttu-id="f50e2-161">Nuvens nacionais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50e2-161">National Clouds</span></span>

<span data-ttu-id="f50e2-162">Em algumas nuvens nacionais, um administrador de TI global precisa excluir os logs gerados pelo sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50e2-162">In some national clouds, a global IT Administrator needs to delete system-generated logs.</span></span>

### <a name="microsoft-services"></a><span data-ttu-id="f50e2-163">Serviços da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50e2-163">Microsoft Services</span></span>

<span data-ttu-id="f50e2-164">Se a sua organização ou os usuários se envolver com a Microsoft para receber o suporte, os produtos e serviços da Microsoft podem conter dados pessoais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50e2-164">If your organization or users engage with Microsoft to receive,  support related to Microsoft products and services some of this data may contain personal data.</span></span> <span data-ttu-id="f50e2-165">Para saber mais informações, confira [Solicitações de titulares dos dados ao suporte e aos Serviços profissionais da Microsoft sobre o RGPD](gdpr-dsr-prof-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50e2-165">For more information, see [Microsoft Support and Professional Services Data Subject Requests for the GDPR](gdpr-dsr-prof-services.md).</span></span>

### <a name="microsoft-controller-products"></a><span data-ttu-id="f50e2-166">Produtos do Microsoft Controller</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50e2-166">Microsoft Controller Products</span></span>

<span data-ttu-id="f50e2-167">Em algumas circunstâncias, os usuários de sua organização podem acessar produtos ou serviços da Microsoft para os quais a Microsoft é o controlador de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50e2-167">In some circumstances, your organization's users may access Microsoft products or services for which Microsoft is the data controller.</span></span> <span data-ttu-id="f50e2-168">Nesses casos, os usuários precisam iniciar seu próprio DSRs diretamente na Microsoft, e a Microsoft preenche as solicitações diretamente para o usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50e2-168">In those cases, your users need to initiate their own DSRs directly to Microsoft, and Microsoft fulfills the requests directly to the user.</span></span>

### <a name="third-party-products"></a><span data-ttu-id="f50e2-169">Produtos de terceiros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50e2-169">Third-party Products</span></span>

<span data-ttu-id="f50e2-170">Para produtos e serviços de terceiros acessados por meio da autenticação de conta da Microsoft, as solicitações de assunto de dados devem ser direcionadas para a terceira parte aplicável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50e2-170">For third-party products and services accessed through Microsoft account authentication, any data subject requests should be directed to the applicable third party.</span></span>

## <a name="data-subject-request-admin-tools"></a><span data-ttu-id="f50e2-171">Ferramentas de administração de Solicitações de Entidades de Dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50e2-171">Data Subject Request admin tools</span></span>

- <span data-ttu-id="f50e2-172">**Centro de Conformidade e Segurança**: os dados gerados pelo usuário são exportados pelo [Centro de Conformidade e Segurança](https://aka.ms/stpsecurityandcompliance) ou pelos recursos no aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50e2-172">**Security & Compliance Center**: User-generated data is exported by the [Security & Compliance Center](https://aka.ms/stpsecurityandcompliance) or in-application features.</span></span>
- <span data-ttu-id="f50e2-173">**Centro de Administração do Azure AD**: exclua um assunto de dados do Azure Active Directory e os serviços relacionados usando o [Centro de Administração do Microsoft Azure AD](https://ms.portal.azure.com/#blade/Microsoft_AAD_IAM/UserManagementMenuBlade/Allusers/menuId/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50e2-173">**Azure AD Admin Center**: Delete a data subject from Azure Active Directory and related services using [Azure AD Admin Center](https://ms.portal.azure.com/#blade/Microsoft_AAD_IAM/UserManagementMenuBlade/Allusers/menuId/).</span></span>
- <span data-ttu-id="f50e2-174">**Exportação de Log de Dados da Microsoft**: os logs gerados pelo sistema podem ser exportados por administradores de locatários usando a [Exportação de Log de Dados da Microsoft](https://aka.ms/MicrosoftGDPR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50e2-174">**Microsoft Data Log Export**: System-generated logs can be exported by tenant administrators using the [Microsoft Data Log Export](https://aka.ms/MicrosoftGDPR).</span></span>

## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="f50e2-175">Saiba mais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50e2-175">Learn more</span></span>

- [<span data-ttu-id="f50e2-176">Central de Confiabilidade da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50e2-176">Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/privacy/gdpr-overview)
