---
title: Código de conduta ISO/IEC 27018 para a proteção de dados pessoais na nuvem
description: A Microsoft foi o primeiro provedor de nuvem a aderir a esse código de conduta de privacidade na nuvem.
keywords: Microsoft 365, conformidade, ofertas
localization_priority: Priority
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 7c9a28ca0a89167a951eea1a47633c02bdb14faa
ms.sourcegitcommit: 21ed42335efd37774ff5d17d9586d5546147241a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/05/2021
ms.locfileid: "50120130"
---
# <a name="isoiec-27018-code-of-practice-for-protecting-personal-data-in-the-cloud"></a><span data-ttu-id="2c0e8-104">Código de Conduta ISO/IEC 27018 para Proteção de Dados Pessoais na Nuvem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0e8-104">ISO/IEC 27018 Code of Practice for Protecting Personal Data in the Cloud</span></span>

## <a name="isoiec-27018-overview"></a><span data-ttu-id="2c0e8-105">Visão geral da ISO/IEC 27018</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0e8-105">ISO/IEC 27018 overview</span></span>

<span data-ttu-id="2c0e8-106">A ISO (International Organization for Standardization) é uma organização não governamental independente e o maior desenvolvedor de padrões internacionais voluntários do mundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0e8-106">The International Organization for Standardization (ISO) is an independent nongovernmental organization and the world's largest developer of voluntary international standards.</span></span> <span data-ttu-id="2c0e8-107">A família de padrões ISO/IEC 27000 ajuda organizações de todos os tipos e tamanhos a manter seguros seus ativos de informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0e8-107">The ISO/IEC 27000 family of standards helps organizations of every type and size keep information assets secure.</span></span>

<span data-ttu-id="2c0e8-108">Em 2014, a ISO adotou a ISO/IEC 27018:2014, um adendo à ISO/IEC 27001, o primeiro código de conduta internacional relacionado à privacidade na nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0e8-108">In 2014, the ISO adopted ISO/IEC 27018:2014, an addendum to ISO/IEC 27001, the first international code of practice for cloud privacy.</span></span> <span data-ttu-id="2c0e8-109">Baseada nas leis de proteção de dados da UE, ela fornece orientações específicas para CSPs (provedores de serviços de nuvem) que atuam como processadores de PII (informações de identificação pessoal) avaliarem os riscos e implementarem controles avançados para a proteção de PII.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0e8-109">Based on EU data-protection laws, it gives specific guidance to cloud service providers (CSPs) acting as processors of personally identifiable information (PII) on assessing risks and implementing state-of-the-art controls for protecting PII.</span></span>

<span data-ttu-id="2c0e8-110">Microsoft e ISO/IEC 27018</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0e8-110">Microsoft and ISO/IEC 27018</span></span>

<span data-ttu-id="2c0e8-111">Pelo menos uma vez por ano, o Microsoft Azure e o Azure Alemanha são auditados em relação à conformidade com a ISO/IEC 27001 e ISO/IEC 27018 por um corpo de certificação terceirizado credenciado, fornecendo uma validação independente de que os controles de segurança pertinentes estão disponíveis e operando com eficácia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0e8-111">At least once a year, Microsoft Azure and Azure Germany are audited for compliance with ISO/IEC 27001 and ISO/IEC 27018 by an accredited third-party certification body, providing independent validation that applicable security controls are in place and operating effectively.</span></span> <span data-ttu-id="2c0e8-112">Como parte desse processo de verificação de conformidade, os auditores confirmaram em sua declaração de aplicabilidade que os serviços de suporte técnico comercial e os serviços de nuvem no escopo da Microsoft incorporaram os controles da ISO/IEC 27018 para proteção da PII no Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0e8-112">As part of this compliance verification process, the auditors validate in their statement of applicability that Microsoft in-scope cloud services and commercial technical support services have incorporated ISO/IEC 27018 controls for the protection of PII in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="2c0e8-113">Para continuar compatíveis, os serviços de nuvem da Microsoft devem passar por reavaliações anuais de terceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0e8-113">To remain compliant, Microsoft cloud services must be subject to annual third-party reviews.</span></span>

<span data-ttu-id="2c0e8-114">Seguindo os padrões da ISO/IEC 27001 e o código de prática incorporado na ISO/IEC 27018, a Microsoft (o primeiro grande provedor de nuvem a incorporar esse código de prática) demonstra que suas políticas e procedimentos de privacidade são robustos e alinhados com seus padrões elevados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0e8-114">By following the standards of ISO/IEC 27001 and the code of practice embodied in ISO/IEC 27018, Microsoft (the first major cloud provider to incorporate this code of practice) demonstrates that its privacy policies and procedures are robust and in line with its high standards.</span></span>

- <span data-ttu-id="2c0e8-115">**Os clientes dos serviços de nuvem da Microsoft sabem onde os dados deles são armazenados.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0e8-115">**Customers of Microsoft cloud services know where their data is stored.**</span></span> <span data-ttu-id="2c0e8-116">Como a ISO/IEC 27018 exige que os CSPs certificados informem aos clientes sobre os países nos quais seus dados podem ser armazenados, os clientes dos serviços de nuvem da Microsoft terão a visibilidade necessária para cumprir todas as regras de segurança de informações aplicáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0e8-116">Because ISO/IEC 27018 requires certified CSPs to inform customers of the countries in which their data may be stored, Microsoft cloud service customers have the visibility they need to comply with any applicable information security rules.</span></span>
- <span data-ttu-id="2c0e8-117">**Os dados de clientes não serão usados para fins de marketing ou publicidade sem seu consentimento explícito.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0e8-117">**Customer data won't be used for marketing or advertising without explicit consent.**</span></span> <span data-ttu-id="2c0e8-118">Alguns CSPs usam dados de clientes para seus próprios fins comerciais, inclusive para a publicidade direcionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0e8-118">Some CSPs use customer data for their own commercial ends, including for targeted advertising.</span></span> <span data-ttu-id="2c0e8-119">Como a Microsoft adotou a ISO/IEC 27018 em seus serviços de nuvem empresarial no escopo, os clientes têm a certeza de que seus dados nunca serão usados para esses fins sem seu consentimento explícito e que esse consentimento não poderá ser condição para uso do serviço de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0e8-119">Because Microsoft has adopted ISO/IEC 27018 for its in-scope enterprise cloud services, customers can rest assured that their data will never be used for such purposes without explicit consent, and that consent cannot be a condition for use of the cloud service.</span></span>
- <span data-ttu-id="2c0e8-120">**Os clientes da Microsoft sabem o que acontece com as PII deles.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0e8-120">**Microsoft customers know what's happening with their PII.**</span></span> <span data-ttu-id="2c0e8-121">A ISO/IEC 27018 exige uma política que possibilite o retorno, a transferência e o descarte seguro de informações pessoais dentro de um período aceitável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0e8-121">ISO/IEC 27018 requires a policy that allows for the return, transfer, and secure disposal of personal information within a reasonable period of time.</span></span> <span data-ttu-id="2c0e8-122">Se a Microsoft trabalhar com outras empresas que precisem acessar seus dados de clientes, a Microsoft divulga as identidades desses subprocessadores de forma proativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0e8-122">If Microsoft works with other companies that need access to your customer data, Microsoft proactively discloses the identities of those sub-processors.</span></span>
- <span data-ttu-id="2c0e8-123">**A Microsoft cumprirá apenas as solicitações de divulgação de dados de clientes obrigatórias por lei.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0e8-123">**Microsoft complies only with legally binding requests for disclosure of customer data.**</span></span> <span data-ttu-id="2c0e8-124">Se a Microsoft precisar atender a essa solicitação (como no caso de uma investigação criminal), sempre notificará o cliente, a menos que seja proibido por Lei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0e8-124">If Microsoft must comply with such a request (as in the case of a criminal investigation), it will always notify the customer unless it is prohibited by law from doing so.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="2c0e8-125">Serviços de nuvem no Escopo da Microsoft </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0e8-125">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="2c0e8-126">Azure, Azure Governamental e Azure Alemanha</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0e8-126">Azure, Azure Government, and Azure Germany</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- <span data-ttu-id="2c0e8-127">Azure DevOps Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0e8-127">Azure DevOps Services</span></span>
- <span data-ttu-id="2c0e8-128">Segurança no aplicativo na nuvem da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0e8-128">Microsoft Cloud App Security</span></span>
- <span data-ttu-id="2c0e8-129">Dynamics 365, Dynamics 365 e Dynamics 365 Germany</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0e8-129">Dynamics 365, Dynamics 365, and Dynamics 365 Germany</span></span>
- <span data-ttu-id="2c0e8-130">Serviços Profissionais da Microsoft: Premier e no Local para Azure, Dynamics 365, Intune e para clientes de médias empresas e corporativos do Microsoft 365 para empresas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0e8-130">Microsoft Professional Services: Premier and On Premises for Azure, Dynamics 365, Intune, and for medium business and enterprise customers of Microsoft 365 for business</span></span>
- <span data-ttu-id="2c0e8-131">Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0e8-131">Microsoft Graph</span></span>
- <span data-ttu-id="2c0e8-132">Bot do Microsoft Healthcare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0e8-132">Microsoft Healthcare Bot</span></span>
- <span data-ttu-id="2c0e8-133">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0e8-133">Intune</span></span>
- <span data-ttu-id="2c0e8-134">Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0e8-134">Microsoft Managed Desktop</span></span>
- <span data-ttu-id="2c0e8-135">Power Automate (anteriormente Microsoft Flow): serviço em nuvem como serviço autônomo ou incluído em um plano ou pacote do Office 365 ou Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0e8-135">Power Automate (formerly Microsoft Flow): cloud service either as a standalone service or as included in an Office 365 or Dynamics 365 branded plan or suite</span></span>
- [<span data-ttu-id="2c0e8-136">Office 365, Office 365 U.S. Government e Office 365 U.S. Government Defense</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0e8-136">Office 365, Office 365 U.S. Government, and Office 365 U.S. Government Defense</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2077751)
- <span data-ttu-id="2c0e8-137">Office 365 Alemanha</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0e8-137">Office 365 Germany</span></span>
- <span data-ttu-id="2c0e8-138">Mapa do serviço do OMS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0e8-138">OMS Service Map</span></span>
- <span data-ttu-id="2c0e8-139">Serviço de nuvem do PowerApps: como um serviço autônomo ou como incluído em um plano ou pacote do Office 365 ou Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0e8-139">PowerApps cloud service: either as a standalone service or as included in an Office 365 or Dynamics 365 branded plan or suite</span></span>
- <span data-ttu-id="2c0e8-140">Serviço de nuvem do Power BI: como um serviço autônomo ou como incluído em um plano ou pacote da marca do Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0e8-140">Power BI cloud service: either as a standalone service or as included in an Office 365 branded plan or suite</span></span>
- <span data-ttu-id="2c0e8-141">Power BI incorporado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0e8-141">Power BI Embedded</span></span>
- <span data-ttu-id="2c0e8-142">Agentes virtuais do Power</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0e8-142">Power Virtual Agents</span></span>
- <span data-ttu-id="2c0e8-143">Especialistas em ameaças da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0e8-143">Microsoft Threat Experts</span></span>
- <span data-ttu-id="2c0e8-144">Microsoft Stream</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0e8-144">Microsoft Stream</span></span>
- <span data-ttu-id="2c0e8-145">Windows Defender ATP: Resposta e Detecção do Ponto de Extremidade, Investigação e Correção Automática, Classificação de Segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0e8-145">Windows Defender ATP: Endpoint Detection & Response, Automatic Investigation & Remediation, Secure Score</span></span>

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="2c0e8-146">Auditorias, relatórios e certificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0e8-146">Audits, reports, and certificates</span></span>

### <a name="audit-cycle"></a><span data-ttu-id="2c0e8-147">Ciclo de auditoria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0e8-147">Audit cycle</span></span>

<span data-ttu-id="2c0e8-148">Os serviços de suporte técnico comercial e de nuvem da Microsoft são auditados uma vez ao ano de acordo em relação ao código de conduta da ISO/IEC 27018 como parte do processo de certificação do ISO/IEC 27001.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0e8-148">Microsoft cloud and commercial technical support services are audited once a year for the ISO/IEC 27018 code of practice as part of the certification process for ISO/IEC 27001.</span></span>

### <a name="audits-and-reports"></a><span data-ttu-id="2c0e8-149">Auditorias e relatórios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0e8-149">Audits and reports</span></span>

- [<span data-ttu-id="2c0e8-150">Azure, Dynamics 365 e serviços online: certificação ISO27018</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0e8-150">Azure, Dynamics 365, and Online Services: ISO27018 Certificate</span></span>](https://aka.ms/azureiso27018cert)
- [<span data-ttu-id="2c0e8-151">Azure, Dynamics 365 e serviços online: relatório de avaliação ISO27018</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0e8-151">Azure, Dynamics 365, and Online Services: ISO27018 Assessment Report</span></span>](https://aka.ms/azureiso27001report)
- [<span data-ttu-id="2c0e8-152">Azure Alemanha: Código de prática ISO27018 para a proteção de dados pessoais no certificado em nuvem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0e8-152">Azure Germany: ISO27018 Code of Practice for Protecting Personal Data in the Cloud Certificate</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/Documents/ComplianceReports?downloadDocument=1&documentId=6a0dab80-8382-4af6-980c-ed2ed9a341c6)

### <a name="office-365"></a><span data-ttu-id="2c0e8-153">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0e8-153">Office 365</span></span>

- [<span data-ttu-id="2c0e8-154">Office 365: Relatório da avaliação de auditoria do ISO 27001, 27018 e 27017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0e8-154">Office 365: ISO 27001, 27018, and 27017 Audit Assessment Report</span></span>](https://aka.ms/o365isoreport)
- [<span data-ttu-id="2c0e8-155">Relatório da avaliação de auditoria do ISO 27018 do Yammer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0e8-155">Yammer ISO 27018 Audit Assessment Report</span></span>](https://aka.ms/YammerISO27018Auditreport)

### <a name="azure-devops-services"></a><span data-ttu-id="2c0e8-156">Azure DevOps Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0e8-156">Azure DevOps Services</span></span>

- [<span data-ttu-id="2c0e8-157">Serviços de DevOps do Azure: certificado ISO27018 PII 665918</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0e8-157">Azure DevOps Services: ISO27018 Certificate PII 665918</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2062252)

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="2c0e8-158">Perguntas frequentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0e8-158">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="2c0e8-159">**A quem o ISO/IEC 27018 se aplica?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0e8-159">**To whom does ISO/IEC 27018 apply?**</span></span>

<span data-ttu-id="2c0e8-160">Este código de conduta aplica-se a CSPs que processam PII sob contratação de outras organizações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0e8-160">This code of practice applies to CSPs that process PII under contract for other organizations.</span></span> <span data-ttu-id="2c0e8-161">Na Microsoft, isso também se aplica ao suporte a esses CSPs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0e8-161">At Microsoft, it also applies to the support of these CSPs.</span></span>

<span data-ttu-id="2c0e8-162">**Qual é a diferença entre ‘controladores de informações pessoais’ e ‘processadores de informações pessoais’?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0e8-162">**What is the difference between 'personal information controllers' and 'personal information processors'?**</span></span>

<span data-ttu-id="2c0e8-163">No contexto da ISO/IEC 27018:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0e8-163">In the context of ISO/IEC 27018:</span></span>

- <span data-ttu-id="2c0e8-164">Os “controladores” controlam a coleta, manutenção, processamento ou uso de informações pessoais; incluem aqueles que as controlam em nome de outra empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0e8-164">'Controllers' control the collection, holding, processing, or use of personal information; they include those who control it on another company's behalf.</span></span>
- <span data-ttu-id="2c0e8-165">Os ‘processadores’ processam informações em nome dos controladores; não tomam decisões sobre como usar as informações ou as finalidades do processamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0e8-165">'Processors' process information on behalf of controllers; they do not make decisions as to how to use the information or the purposes of the processing.</span></span> <span data-ttu-id="2c0e8-166">Ao fornecer seus serviços de nuvem corporativa, a Microsoft (como fornecedor para você) é um processador de informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0e8-166">In providing its enterprise cloud services, Microsoft (as a vendor to you) is an information processor.</span></span>

<span data-ttu-id="2c0e8-167">**Onde posso ver as informações de conformidade da Microsoft com o ISO/IEC 27018?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0e8-167">**Where can I view Microsoft compliance information for ISO/IEC 27018?**</span></span>

- <span data-ttu-id="2c0e8-168">Você pode revisar os certificados ISO/IEC 27018 do BSI para [Azure](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2078016), [Microsoft Professional Services](https://www.bsigroup.com/Our-services/Management-system-certification/Certificate-and-Client-Directory-Search/Certificate-Client-Directory-Search-Results/?searchkey=company%3dMicrosoft%2bCorporation&licencenumber=PII%20642270) e [Power BI](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2078016).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0e8-168">You can review the ISO/IEC 27018 certificates from BSI for [Azure](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2078016), [Microsoft Professional Services](https://www.bsigroup.com/Our-services/Management-system-certification/Certificate-and-Client-Directory-Search/Certificate-Client-Directory-Search-Results/?searchkey=company%3dMicrosoft%2bCorporation&licencenumber=PII%20642270), and [Power BI](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2078016).</span></span>
- <span data-ttu-id="2c0e8-169">Você também pode revisar os certificados ISO/IEC 27001 do BSI, no qual a certificação ISO/IEC 27018 se baseia no [Dynamics 365](https://aka.ms/Dynamics-CRM-Online-Cert), no [Office 365](https://aka.ms/Office365-Cert) e no [Azure DevOps Services](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2062159).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0e8-169">You can also review ISO/IEC 27001 certificates from BSI upon which ISO/IEC 27018 certification is based for [Dynamics 365](https://aka.ms/Dynamics-CRM-Online-Cert), [Office 365](https://aka.ms/Office365-Cert), and [Azure DevOps Services](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2062159).</span></span>
- <span data-ttu-id="2c0e8-170">Para revisar os relatórios do BSI, o auditor independente que validou a conformidade da Microsoft com a ISO/IEC 27018, acesse o [Portal de Confiança do Serviço](https://aka.ms/stphelp).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0e8-170">To review the BSI reports, the independent auditor that validated Microsoft compliance with ISO/IEC 27018, visit the [Service Trust Portal](https://aka.ms/stphelp).</span></span>

<span data-ttu-id="2c0e8-171">**Posso usar a conformidade da Microsoft no processo de certificação de minha organização?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0e8-171">**Can I use Microsoft's compliance in my organization's certification process?**</span></span>

<span data-ttu-id="2c0e8-172">Sim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0e8-172">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="2c0e8-173">Se a conformidade com a ISO/IEC 27018 for importante para a sua empresa e as implementações forem realizadas em qualquer um dos serviços de nuvem empresarial no escopo da Microsoft, use o atestado de conformidade da Microsoft com a ISO/IEC 27018 com a certificação da Microsoft para ISO/IEC 27001 em sua avaliação de conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0e8-173">If compliance with ISO/IEC 27018 is important for your business and implementations deployed on any of Microsoft in-scope enterprise cloud services, you can use Microsoft's attestation of compliance with ISO/IEC 27018 with Microsoft's certification for ISO/IEC 27001 in your compliance assessment.</span></span>

<span data-ttu-id="2c0e8-174">Contudo, você é responsável por contratar um avaliador para analisar a conformidade de sua implementação e pelos controles e processos dentro de sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0e8-174">However, you are responsible for engaging an assessor to evaluate your implementation for compliance, and for the controls and processes within your own organization.</span></span>

## <a name="use-microsoft-compliance-manager-to-assess-your-risk"></a><span data-ttu-id="2c0e8-175">Usar o Gerenciador de conformidade da Microsoft para avaliar o risco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0e8-175">Use Microsoft Compliance Manager to assess your risk</span></span>

<span data-ttu-id="2c0e8-176">O[Gerenciador de Conformidade da Microsoft](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) é um recurso no [Centro de conformidade do Microsoft 365](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) para ajudá-lo a entender a postura de conformidade da sua organização e executar ações para ajudar a reduzir os riscos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0e8-176">[Microsoft Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) is a feature in the [Microsoft 365 compliance center](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) to help you understand your organization's compliance posture and take actions to help reduce risks.</span></span> <span data-ttu-id="2c0e8-177">O Gerenciador de Conformidade oferece um modelo premium para criar uma avaliação para essa regulamentação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0e8-177">Compliance Manager offers a premium template for building an assessment for this regulation.</span></span> <span data-ttu-id="2c0e8-178">Encontre o modelo na página **modelos de avaliação** no Gerenciador de Conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0e8-178">Find the template in the **assessment templates** page in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="2c0e8-179">Saiba como [criar avaliações no Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0e8-179">Learn how to [build assessments in Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="2c0e8-180">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0e8-180">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="2c0e8-181">Código de conduta ISO/IEC 27018:2014</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0e8-181">ISO/IEC 27018:2014 code of practice</span></span>](https://aka.ms/ISO.IEC_27018.2014)
- [<span data-ttu-id="2c0e8-182">Estrutura de Conformidade do Microsoft Common Controls Hub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0e8-182">Microsoft Common Controls Hub Compliance Framework</span></span>](https://www.microsoft.com/trustcenter/common-controls-hub)
- [<span data-ttu-id="2c0e8-183">Políticas de acesso a dados para a nuvem empresarial e serviços técnicos da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0e8-183">Data access policies for Microsoft enterprise cloud and technical services</span></span>](https://www.microsoft.com/trustcenter/Privacy/Who-can-access-your-data-and-on-what-terms)
- [<span data-ttu-id="2c0e8-184">Termos de Serviços Online da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0e8-184">Microsoft Online Services Terms</span></span>](https://aka.ms/Online-Services-Terms)
- [<span data-ttu-id="2c0e8-185">Nuvem Governamental da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0e8-185">Microsoft Government Cloud</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2087246)
- [<span data-ttu-id="2c0e8-186">Conformidade no Centro de Confiabilidade da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c0e8-186">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
