---
title: Cloud Computing Compliance Controls Catalog (C5)
description: Descubra como o Azure, o Azure Governamental e o Azure Alemanha demonstraram provas de conformidade com o Cloud Computing Compliance Controls Catalog (C5).
keywords: Microsoft 365, conformidade, ofertas
localization_priority: Priority
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 5d73dfe71ea0872e02e516e0c952d017ded22150
ms.sourcegitcommit: 626b0076d133e588cd28598c149a7f272fc18bae
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 11/30/2020
ms.locfileid: "49505802"
---
# <a name="cloud-computing-compliance-controls-catalog-c5"></a><span data-ttu-id="22b94-104">Catálogo de Controles de Conformidade de Computação em Nuvem (C5)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b94-104">Cloud Computing Compliance Controls Catalog (C5)</span></span>

## <a name="c5-overview"></a><span data-ttu-id="22b94-105">Visão geral do C5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b94-105">C5 overview</span></span>

<span data-ttu-id="22b94-106">Em 2016, o Serviço Federal Alemão para a Segurança da Informação (Bundesamt für Sicherheit in der Informationstechnik, ou BSI) criou o Cloud Computing Compliance Controls Catalog (C5).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b94-106">In 2016, the German Federal Office for Information Security (Bundesamt für Sicherheit in der Informationstechnik, or BSI) created the Cloud Computing Compliance Controls Catalog (C5).</span></span> <span data-ttu-id="22b94-107">O C5 é um padrão auditado que estabelece uma linha de base mínima obrigatória para segurança na nuvem e a adoção de soluções de nuvem pública por órgãos governamentais alemães e organizações que trabalham com o governo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b94-107">C5 is an audited standard that establishes a mandatory minimum baseline for cloud security and the adoption of public cloud solutions by German government agencies and organizations that work with government.</span></span> <span data-ttu-id="22b94-108">O C5 também está sendo progressivamente adotado pelo setor privado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b94-108">C5 is also being increasingly adopted by the private sector.</span></span>

<span data-ttu-id="22b94-109">O objetivo do catálogo de requisitos do C5 é fornecer uma estrutura de segurança consistente para a certificação de provedores de serviços de nuvem e garantir aos clientes que seus dados serão gerenciados com segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b94-109">The purpose of the C5 catalog of requirements is to provide a consistent security framework for certifying cloud service providers and to give customers assurance that their data will be managed securely.</span></span>

<span data-ttu-id="22b94-110">O C5 se baseia nas normas de segurança de TI reconhecidas internacionalmente como ISO/IEC 27001:2013, o Cloud Security Alliance Cloud Controls Matrix 3.0.1 e os Catálogos IT-Grundschutz do BSI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b94-110">C5 is based on internationally recognized IT security standards like ISO/IEC 27001:2013, the Cloud Security Alliance Cloud Controls Matrix 3.0.1, and BSI's own IT-Grundschutz Catalogues.</span></span> <span data-ttu-id="22b94-111">O catálogo consiste em 114 requisitos em 17 domínios — por exemplo, a organização de segurança da informação e segurança física — com requisitos básicos de segurança para todos os provedores de serviços de nuvem e requisitos adicionais para o processamento de dados altamente confidenciais e situações que exigem alta disponibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b94-111">The catalog consists of 114 requirements across 17 domains, for example, the organization of information security and physical security, with security requirements basic to all cloud service providers, and additional requirements for processing highly confidential data and situations requiring high availability.</span></span>

<span data-ttu-id="22b94-112">O BSI também enfatiza a transparência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b94-112">The BSI also puts emphasis on transparency.</span></span> <span data-ttu-id="22b94-113">Como parte de uma auditoria, o provedor de nuvem deve incluir uma descrição detalhada do sistema e divulgar parâmetros ambientais como local de processamento de dados e jurisdição, provisão de serviços e outras certificações emitidas para os serviços de nuvem, além de informações sobre as obrigações de divulgação do provedor de nuvem para autoridades públicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b94-113">As part of an audit, the cloud provider must include a detailed system description and disclose environmental parameters like jurisdiction and data processing location, provision of services, and other certifications issued to the cloud services, and information about the cloud provider's disclosure obligations to public authorities.</span></span> <span data-ttu-id="22b94-114">Isso ajuda os potenciais clientes de nuvem a decidir se os serviços de nuvem atendem aos requisitos essenciais, como conformidade com requisitos legais, proteção de dados, políticas da empresa ou capacidade de lidar com as ameaças de espionagem industrial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b94-114">This helps potential cloud customers decide whether the cloud services meet their essential requirements such as compliance with legal requirements like data protection, company policies, or the ability to address the threat of industrial espionage.</span></span>

## <a name="microsoft-and-c5"></a><span data-ttu-id="22b94-115">Microsoft e o C5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b94-115">Microsoft and C5</span></span>

<span data-ttu-id="22b94-116">Os serviços de nuvem da Microsoft são auditados pelo menos anualmente seguindo as normas SOC 2 (AT Section 101).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b94-116">Microsoft cloud services are audited at least annually against SOC 2 (AT Section 101) standards.</span></span> <span data-ttu-id="22b94-117">De acordo com o BSI, uma auditoria de C5 pode ser combinada com uma auditoria de SOC 2 para reutilizar partes da descrição do sistema e resultados da auditoria para controles sobrepostos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b94-117">According to BSI, a C5 audit can be combined with a SOC 2 audit to reuse parts of the system description and audit results for overlapping controls.</span></span> <span data-ttu-id="22b94-118">O Microsoft Azure, o Azure Governamental e o Azure Alemanha mantêm um relatório combinado (C5, SOC 2 Tipo 2, CSA STAR Attestation) com base na avaliação de auditoria realizada por um auditor independente, que demonstra prova de conformidade com o C5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b94-118">Microsoft Azure, Azure Government, and Azure Germany maintain a combined report (C5, SOC 2 Type 2, CSA STAR Attestation) based on the audit assessment performed by an independent auditor, which demonstrates proof of compliance with C5.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="22b94-119">Serviços de nuvem no escopo da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b94-119">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="22b94-120">Azure, Azure Governamental e Azure Alemanha</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b94-120">Azure, Azure Government, and Azure Germany</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2051569)
- <span data-ttu-id="22b94-121">Office 365 Alemanha</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b94-121">Office 365 Germany</span></span>

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="22b94-122">Auditorias, relatórios e certificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b94-122">Audits, reports, and certificates</span></span>

- [<span data-ttu-id="22b94-123">Relatório SOC 2 Tipo 2 do Azure, do Azure Governamental e do Azure Alemanha.pdf</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b94-123">Azure, Azure Government, and Azure Germany SOC 2 Type II Report.pdf</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2093520)

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="22b94-124">Perguntas frequentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b94-124">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="22b94-125">**Posso usar a conformidade da Microsoft com o C5 para ajudar minha organização a obter seu próprio atestado de C5?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b94-125">**Can I use Microsoft compliance with C5 to help my organization get its own C5 attestation?**</span></span>

<span data-ttu-id="22b94-126">Sim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b94-126">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="22b94-127">Você pode usar o atestado dos serviços de nuvem da Microsoft como base para qualquer programa ou iniciativa que exija o C5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b94-127">You may use the attestation of Microsoft cloud services as the foundation for any program or initiative that requires C5.</span></span> <span data-ttu-id="22b94-128">No entanto, você precisa obter seu próprio atestado C5 para componentes externos ou criados a partir desses serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b94-128">However, you need to achieve your own C5 attestation for components outside or built on top of these services.</span></span>

<span data-ttu-id="22b94-129">**Qual é a diferença entre os Catálogos IT-Grundschutz e o C5?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b94-129">**What's the difference between C5 and the IT-Grundschutz Catalogues?**</span></span>

<span data-ttu-id="22b94-130">O IT-Grundschutz fornece a metodologia específica para ajudar as organizações a identificar e implementar medidas de segurança para sistemas de TI e é um dos elementos sobre os quais as normas do C5 são criadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b94-130">IT-Grundschutz supplies the specific methodology to help organizations identify and implement security measures for IT systems and is one of the elements upon which the C5 standards are built.</span></span> <span data-ttu-id="22b94-131">O C5 fornece um conjunto de normas de auditoria para provedores de serviços de nuvem, mas deixa os detalhes da implementação para o provedor de serviços de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b94-131">C5 provides a set of audit standards for cloud service providers but leaves the details of implementation up to the cloud service provider.</span></span>

<span data-ttu-id="22b94-132">**O que é o Microsoft Cloud Alemanha?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b94-132">**What is Microsoft Cloud Germany?**</span></span>

<span data-ttu-id="22b94-133">O Microsoft Cloud Alemanha é fisicamente baseado na Alemanha, obedecendo ao requisito da lei de privacidade alemã, que limita estritamente a transferência de dados pessoais para outros países, incluindo proteção contra o acesso por autoridades de outras jurisdições que poderiam violar as leis nacionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b94-133">Microsoft Cloud Germany is physically based in Germany, adhering to the requirement of German privacy law, which limits the transfer of personal data to other countries and offers protection against access by authorities from other jurisdictions who could violate domestic laws.</span></span> <span data-ttu-id="22b94-134">O Azure Alemanha fornece serviços do Azure de datacenters alemães com residência de dados na Alemanha, além de fornecer medidas rigorosas de acesso e controle de dados fornecidas por meio de um modelo administrador de dados exclusivo regido pelas leis alemãs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b94-134">Azure Germany delivers Azure services from German datacenters with data residency in Germany, and it delivers strict data access and control measures provided through a unique data trustee model governed under German law.</span></span>

## <a name="use-microsoft-compliance-manager-to-assess-your-risk"></a><span data-ttu-id="22b94-135">Use o Gerenciador de Conformidade da Microsoft para avaliar o risco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b94-135">Use Microsoft Compliance Manager to assess your risk</span></span>

<span data-ttu-id="22b94-136">O[Gerenciador de Conformidade da Microsoft](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/compliance-manager) é um recurso no [Centro de conformidade do Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) para ajudá-lo a entender a postura de conformidade da sua organização e executar ações para ajudar a reduzir os riscos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b94-136">[Microsoft Compliance Manager](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/compliance-manager) is a feature in the [Microsoft 365 compliance center](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) to help you understand your organization's compliance posture and take actions to help reduce risks.</span></span> <span data-ttu-id="22b94-137">O Gerenciador de Conformidade oferece um modelo premium para criar uma avaliação para essa regulamentação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b94-137">Compliance Manager offers a premium template for building an assessment for this regulation.</span></span> <span data-ttu-id="22b94-138">Encontre o modelo na página **modelos de avaliação** no Gerenciador de Conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b94-138">Find the template in the **assessment templates** page in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="22b94-139">Saiba como [criar avaliações no Compliance Manager](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b94-139">Learn how to [build assessments in Compliance Manager](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="22b94-140">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b94-140">Resources</span></span>

- <span data-ttu-id="22b94-141">Catálogo de Controles de Conformidade de Computação em Nuvem (C5) ([inglês](https://www.bsi.bund.de/EN/Topics/CloudComputing/Compliance_Criteria_Catalogue/Compliance_Criteria_Catalogue_node.html)) ([alemão](https://www.bsi.bund.de/DE/Themen/DigitaleGesellschaft/CloudComputing/Kriterienkatalog/Kriterienkatalog_node.html))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b94-141">Cloud Computing Compliance Controls Catalogue (C5) ([English](https://www.bsi.bund.de/EN/Topics/CloudComputing/Compliance_Criteria_Catalogue/Compliance_Criteria_Catalogue_node.html)) ([German](https://www.bsi.bund.de/DE/Themen/DigitaleGesellschaft/CloudComputing/Kriterienkatalog/Kriterienkatalog_node.html))</span></span>
- <span data-ttu-id="22b94-142">Recomendações de Segurança para Provedores de Computação em Nuvem ([inglês](https://www.bsi.bund.de/EN/Topics/CloudComputing/Secure_use_of_cloud_services/Secure_use_cloud_services_node.html)) ([alemão](https://www.bsi.bund.de/DE/Themen/DigitaleGesellschaft/CloudComputing/Sichere_Nutzung_Cloud/Sichere_Nutzung_Cloud_node.html))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b94-142">Security Recommendations for Cloud Computing Providers ([English](https://www.bsi.bund.de/EN/Topics/CloudComputing/Secure_use_of_cloud_services/Secure_use_cloud_services_node.html)) ([German](https://www.bsi.bund.de/DE/Themen/DigitaleGesellschaft/CloudComputing/Sichere_Nutzung_Cloud/Sichere_Nutzung_Cloud_node.html))</span></span>
- [<span data-ttu-id="22b94-143">Relatórios de Conformidade: C5- und SOC-Testate Azure Deutschland</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b94-143">Compliance Reports: C5- und SOC-Testate Azure Deutschland</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuide?command=Download&downloadType=Document&downloadId=df100ae1-baf9-4785-8a6d-864c0bc5c308&docTab=4ce99610-c9c0-11e7-8c2c-f908a777fa4d_SOC%20%2F%20SSAE%2016%20Reports)
- <span data-ttu-id="22b94-144">[Pasta de Trabalho de Conformidade de IT-Grundschutz](https://gallery.technet.microsoft.com/Azure-Germany-IT-fca4afd7) do Microsoft Azure Alemanha</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b94-144">[IT-Grundschutz Compliance Workbook](https://gallery.technet.microsoft.com/Azure-Germany-IT-fca4afd7) for Microsoft Azure Germany</span></span>
- [<span data-ttu-id="22b94-145">Conformidade na Central de Confiabilidade da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b94-145">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
