---
title: Padrão de linha de base do Informatiebeveiliging Rijksdienst (BIR 2012)
description: Os serviços de nuvem da Microsoft ajudam as agências do setor público nos Países Baixos a cumprir com o padrão BIR 2012.
keywords: Microsoft 365, conformidade, ofertas
localization_priority: Priority
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: ca869ce3fe1bc6111cf975296993c655040be4d1
ms.sourcegitcommit: 9b0c8852e73e2be54a0f9c6570da67f4964f616c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "53385471"
---
# <a name="baseline-informatiebeveiliging-rijksdienst-standard-bir-2012"></a><span data-ttu-id="2f1fa-104">Padrão de linha de base do Informatiebeveiliging Rijksdienst (BIR 2012)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1fa-104">Baseline Informatiebeveiliging Rijksdienst standard (BIR 2012)</span></span>

## <a name="bir-2012-overview"></a><span data-ttu-id="2f1fa-105">Visão geral do BIR 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1fa-105">BIR 2012 overview</span></span>

<span data-ttu-id="2f1fa-106">As organizações que operam no setor governamental holandês devem estar em conformidade com o padrão de linha de base Informatiebeveiliging Rijksdienst (BIR 2012).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1fa-106">Organizations operating in the Netherlands government sector must demonstrate compliance with the Baseline Informatiebeveiliging Rijksdienst standard (BIR 2012).</span></span> <span data-ttu-id="2f1fa-107">O BIR 2012 oferece uma estrutura padrão baseada na ISO 27001 e ISO 27002.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1fa-107">The BIR 2012 provides a standard framework based on ISO 27001 and ISO 27002.</span></span> <span data-ttu-id="2f1fa-108">Ao usar o Microsoft Azure ou o Office 365, parte dos controles do BIR 2012 para esses serviços em nuvem são gerenciados pela Microsoft seguindo o modelo de responsabilidade compartilhada na computação em nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1fa-108">When using Microsoft Azure or Office 365, part of the BIR 2012 controls for these cloud services are managed by Microsoft in line with the shared responsibility model in cloud computing.</span></span> <span data-ttu-id="2f1fa-109">As organizações que precisam estar em conformidade com o BIR 2012 são, portanto, obrigadas a determinar se os serviços subjacentes da Microsoft que elas usam estão em conformidade com o BIR 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1fa-109">Organizations that need to comply with BIR 2012 are therefore required to determine if the underlying Microsoft services they are using are compliant with BIR 2012.</span></span>

<span data-ttu-id="2f1fa-110">O relatório de cobertura BIR fornece orientações onde as normas BIR são cobertas pelas certificações ISO 27001 existentes que estão disponíveis para os serviços em nuvem da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1fa-110">The BIR coverage report provides guidance where the BIR standards are covered by existing ISO 27001 certifications that are available for Microsoft cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="2f1fa-111">Onde houver outros controles BIR que não estejam cobertos pela ISO 27001, serão feitas referências a outros atestados, documentação de auditoria ou declarações contratuais independentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1fa-111">Where there are additional BIR controls that are not covered by ISO 27001, references are made to other independent attestations, audit documentation, or contractual statements.</span></span>

## <a name="microsoft-and-bir-2012"></a><span data-ttu-id="2f1fa-112">Microsoft e BIR 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1fa-112">Microsoft and BIR 2012</span></span>

<span data-ttu-id="2f1fa-113">Embora a Microsoft não esteja sujeita à conformidade com o BIR 2012, os clientes do setor governamental que desejam usar serviços de nuvem podem usar as certificações existentes da Microsoft para indicar sua conformidade com este padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1fa-113">While Microsoft is not subject to BIR 2012 compliance, customers from the government sector seeking to use cloud services can use Microsoft's existing certifications to determine their compliance with this standard.</span></span> <span data-ttu-id="2f1fa-114">O Azure e o Office 365 passam por várias certificações e atestados independentes periódicos, alguns deles intimamente relacionados ao BIR 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1fa-114">Azure and Office 365 undergo various periodic independent certifications and attestations, some of which are closely related to BIR 2012.</span></span>

[<span data-ttu-id="2f1fa-115">Baixe o Microsoft Cloud: Manual do Usuário Azure e Office 365 BIR-2012 para cobertura da linha de base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1fa-115">Download the Microsoft Cloud: Azure and Office 365 BIR-2012 Baseline Coverage User Guide</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2099461)

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-platforms--services"></a><span data-ttu-id="2f1fa-116">Plataformas e serviços de nuvem no escopo da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1fa-116">Microsoft in-scope cloud platforms & services</span></span>

- <span data-ttu-id="2f1fa-117">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1fa-117">Azure</span></span>
- <span data-ttu-id="2f1fa-118">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1fa-118">Intune</span></span>
- <span data-ttu-id="2f1fa-119">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1fa-119">Office 365</span></span>

## <a name="office-365-and-bir-2012"></a><span data-ttu-id="2f1fa-120">Office 365 e BIR 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1fa-120">Office 365 and BIR 2012</span></span>

### <a name="office-365-cloud-environments"></a><span data-ttu-id="2f1fa-121">Ambientes de nuvem do Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1fa-121">Office 365 cloud environments</span></span>

[!INCLUDE [Office 365 offering intro](../includes/o365-offering-introduction.md)]

### <a name="office-365-applicability-and-in-scope-services"></a><span data-ttu-id="2f1fa-122">Aplicabilidade do Office 365 e serviços no escopo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1fa-122">Office 365 applicability and in-scope services</span></span>

<span data-ttu-id="2f1fa-123">Use a tabela a seguir para determinar a aplicabilidade de seus serviços e da assinatura do Office 365:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1fa-123">Use the following table to determine applicability for your Office 365 services and subscription:</span></span>

| <span data-ttu-id="2f1fa-124">**Aplicabilidade**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1fa-124">**Applicability**</span></span> | <span data-ttu-id="2f1fa-125">**Serviços no escopo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1fa-125">**In-scope services**</span></span> |
|:------------------|:----------------------|
| <span data-ttu-id="2f1fa-126">**Office 365**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1fa-126">**Office 365**</span></span> | <span data-ttu-id="2f1fa-127">Proteção de Informações do Azure, Bookings, Proteção do Exchange Online, Exchange Online, Kaizala, Microsoft Analytics, Microsoft Booking, Microsoft Graph, Microsoft Teams, Microsoft To Do para Web, MyAnalytics, Office 365 Cloud App Security, Grupos do Office 365, Vídeo do Office 365, Office Delve, OneDrive for Business, Planner, Power Apps, Power Automate, Power BI para Office 365, PowerApps, SharePoint Online, Skype for Business, StaffHub, Stream, Sway, Yammer Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1fa-127">Azure Information Protection, Bookings, Exchange Online Protection, Exchange Online, Kaizala, Microsoft Analytics, Microsoft Booking, Microsoft Graph, Microsoft Teams, Microsoft To-Do for Web, MyAnalytics, Office 365 Cloud App Security, Office 365 Groups, Office 365 Video, Office Delve, OneDrive for Business, Planner, Power Apps, Power Automate, Power BI for Office 365, PowerApps, SharePoint Online, Skype for Business, StaffHub, Stream, Sway, Yammer Enterprise</span></span> |

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="2f1fa-128">Auditorias, relatórios e certificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1fa-128">Audits, reports, and certificates</span></span>

<span data-ttu-id="2f1fa-129">A Microsoft selecionou uma empresa de auditoria terceirizada e independente para analisar até que ponto as certificações e atestados atuais do Azure e do Office 365 (como ISO/IEC 27001 e SOC 2 Tipo 2) abrangem a parte do BIR 2012 pela qual a Microsoft é responsável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1fa-129">Microsoft retained an independent, third-party auditing firm to analyze the extent to which current Azure and Office 365 certifications and attestations (such as ISO/IEC 27001 and SOC 2 Type 2) cover the part of BIR 2012 that Microsoft is responsible for.</span></span> <span data-ttu-id="2f1fa-130">O relatório resultante fornece um mapeamento dessas certificações e atestados existentes para os controles listados no padrão BIR 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1fa-130">The resulting report provides a mapping of these existing certifications and attestations to the controls listed in the BIR 2012 standard.</span></span> <span data-ttu-id="2f1fa-131">Os clientes podem usar o relatório como uma ferramenta para ajudar a adotar o Azure em conformidade com o BIR 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1fa-131">Customers can use the report as a tool to help adopt Azure in a BIR 2012 compliant way.</span></span> <span data-ttu-id="2f1fa-132">O relatório demonstra claramente quais controles BIR 2012 são cobertos pela Microsoft e quais controles continuam sendo implementados pelos clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1fa-132">The report clearly demonstrates which BIR 2012 controls are covered by Microsoft and which controls remain to be implemented by the customers.</span></span> <span data-ttu-id="2f1fa-133">O relatório 'Microsoft Cloud: cobertura da linha de base do Azure e Office 365 BIR 2012' pode ser baixado da seção [Relatórios de Auditoria do Portal de Confiança do Serviço  - Relatórios de Avaliação do GRC](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1fa-133">The 'Microsoft Cloud: Azure and Office 365 BIR 2012 Baseline Coverage' report can be downloaded from the [Service Trust Portal Audit Reports - GRC Assessment Reports](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3) section.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="2f1fa-134">Perguntas frequentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1fa-134">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="2f1fa-135">**O Microsoft BIR 2012 é certificado?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1fa-135">**Is Microsoft BIR 2012 certified?**</span></span>

<span data-ttu-id="2f1fa-136">A responsabilidade pela conformidade com o BIR aplica-se ao setor governamental.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1fa-136">The responsibility for BIR compliance is applicable to the government sector.</span></span> <span data-ttu-id="2f1fa-137">Ela exige que a organização implemente um sistema de gerenciamento de segurança das informações e trate do risco com medidas técnicas e organizacionais apropriadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1fa-137">It requires the organization to implement an information security management system and to address risk with appropriate technical and organizational measures.</span></span> <span data-ttu-id="2f1fa-138">Para a Microsoft, no papel de provedor de serviços de nuvem, a conformidade com o BIR não é o objetivo nem é tecnicamente viável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1fa-138">For Microsoft in its role as cloud service provider, BIR compliance is not the objective, nor is it technically feasible.</span></span> <span data-ttu-id="2f1fa-139">Quando um cliente implementa ou utiliza os serviços em nuvem da Microsoft, esses serviços podem estar no escopo de uma avaliação do BIR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1fa-139">When a customer implements or uses Microsoft cloud services, those services may be in scope of a BIR evaluation.</span></span> <span data-ttu-id="2f1fa-140">No entanto, a organização deve acrescentar seus próprios controles, escolhas e processos (adicionais) que fazem parte da avaliação geral do BIR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1fa-140">However, the organization must add its own (additional) controls, choices, and processes, which are part of the overall BIR evaluation.</span></span> <span data-ttu-id="2f1fa-141">O objetivo do relatório é demonstrar que uma agência governamental pode adotar os serviços em nuvem da Microsoft de uma maneira que esteja em conformidade com o BIR 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1fa-141">The objective of the report is to demonstrate that a government agency can adopt Microsoft cloud services in a manner that is compliant with BIR 2012.</span></span>

<span data-ttu-id="2f1fa-142">**Um cliente que usa os serviços em nuvem da Microsoft está em conformidade com o BIR 2012?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1fa-142">**Is a customer that uses Microsoft cloud services compliant with BIR 2012?**</span></span>

<span data-ttu-id="2f1fa-143">A demonstração de conformidade com o BIR é responsabilidade do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1fa-143">Demonstrating BIR compliance is the responsibility of the customer.</span></span> <span data-ttu-id="2f1fa-144">Ao usar um provedor de serviços de nuvem, os clientes geralmente exigem garantias do provedor e acrescentam sua própria tecnologia (adicional) e decisões, escolhas e processos organizacionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1fa-144">When using a cloud services vendor, customers typically demand assurances from the vendor, and add their own (additional) technology and organizational decisions, choices, and processes.</span></span> <span data-ttu-id="2f1fa-145">Esse esforço resulta em uma avaliação geral do cliente quanto à sua conformidade com o BIR, que pode ser submetida para revisão ou certificação a um auditor externo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1fa-145">This effort results in an overall assessment by the customer on its BIR compliance, which can be submitted for review or certification to a third-party auditor.</span></span> <span data-ttu-id="2f1fa-146">O relatório de cobertura BIR fornece uma visão sobre o que os controles BIR são cobertos pelos serviços de nuvem da Microsoft, mas como tal não cobre a conformidade de ponta a ponta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1fa-146">The BIR coverage report provides insight into what BIR controls are covered by Microsoft cloud services, but as such does not cover end-to-end compliance.</span></span>

<span data-ttu-id="2f1fa-147">**O relatório não mostra uma cobertura total. A conformidade com o BIR 2012 não é viável?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1fa-147">**The report does not show 100% coverage. Is BIR 2012 compliance not feasible?**</span></span>

<span data-ttu-id="2f1fa-148">Os serviços em nuvem da Microsoft fornecem muitos controles que ajudam as organizações dentro dos Países Baixos com suas necessidades de conformidade com o BIR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1fa-148">Microsoft cloud services provide many controls that help organizations within the Netherlands with their BIR compliance needs.</span></span> <span data-ttu-id="2f1fa-149">No entanto, uma organização precisa complementar essas garantias do provedor com suas próprias opções de implementação, controles adicionais de tecnologia e processos administrativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1fa-149">However, an organization needs to complement those vendor assurances with their own implementation choices, additional technology controls, and administrative processes.</span></span> <span data-ttu-id="2f1fa-150">O relatório já mostra mais de 91% de cobertura direta da lista completa de controles aplicáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1fa-150">The report shows already over 91% direct coverage of the full list of applicable controls.</span></span> <span data-ttu-id="2f1fa-151">Para os demais controles, a Microsoft fornece orientações no relatório sobre como a conformidade com esses controles pode ser demonstrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1fa-151">For the remaining controls, Microsoft provides guidance in the report on how compliance with those controls can be demonstrated.</span></span>

<span data-ttu-id="2f1fa-152">**O relatório sobre a cobertura do BIR é um documento de associação legal?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1fa-152">**Is the BIR coverage report a legal binding document?**</span></span>

<span data-ttu-id="2f1fa-153">Não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1fa-153">No.</span></span> <span data-ttu-id="2f1fa-154">É uma ferramenta para dar suporte ao processo interno de garantia do BIR do cliente e ajudar a estabelecer a confiança sobre a viabilidade da conformidade com o BIR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1fa-154">It is a supporting tool for the customer's internal BIR assurance process and helps to establish confidence and trust that BIR compliance is feasible.</span></span> <span data-ttu-id="2f1fa-155">O relatório tem um status descritivo e inclui um aviso de isenção de responsabilidade legal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1fa-155">The report has a descriptive status and includes a legal disclaimer.</span></span>

<span data-ttu-id="2f1fa-156">**Podemos compartilhar este relatório?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1fa-156">**Can we share this report?**</span></span>

<span data-ttu-id="2f1fa-157">O relatório é fornecido aos clientes sob um acordo de confidencialidade tendo como base o fato de destinar-se apenas a informações do cliente e que não será copiado ou divulgado por outros canais além do Microsoft [Service Trust Platform](https://www.microsoft.com/TrustCenter/STP/default.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1fa-157">The report is provided to customers under a non-disclosure agreement, on the basis that it is for customer information only and that it will not be copied or disclosed via other channels than the Microsoft [Service Trust Platform](https://www.microsoft.com/TrustCenter/STP/default.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="2f1fa-158">Os clientes podem compartilhar o relatório com seu próprio auditor interno ou externo como parte dos processos de conformidade ou garantia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1fa-158">Customers can share the report with their own internal or external auditor as part of their compliance or assurance processes.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="2f1fa-159">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1fa-159">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="2f1fa-160">ISO-IEC 27001</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1fa-160">ISO-IEC 27001</span></span>](offering-iso-27001.md)
- [<span data-ttu-id="2f1fa-161">Prescrição de segurança nacional 2013 (BVR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1fa-161">Security prescription national 2013 (BVR)</span></span>](https://wetten.overheid.nl/BWBR0033512/2013-06-01)
- [<span data-ttu-id="2f1fa-162">Prescrição de segurança das informações nacional 2007 (VIR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1fa-162">Prescription information security national 2007 (VIR)</span></span>](https://wetten.overheid.nl/BWBR0022141/2007-07-01)
- [<span data-ttu-id="2f1fa-163">Segurança da informações da linha de base (BIR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1fa-163">Baseline Information Security (BIR)</span></span>](https://www.earonline.nl/index.php/BIR_2012)
- [<span data-ttu-id="2f1fa-164">Conformidade na Central de Confiabilidade da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1fa-164">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
