---
title: Banco de Reserva da Índia (RBI) e Autoridade de Regulação e Desenvolvimento de Seguros da Índia (IRDAI)
description: A Microsoft publicou orientações para ajudar as instituições financeiras na Índia com a adoção na nuvem.
keywords: Microsoft 365, conformidade, ofertas
localization_priority: None
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: fbeb7cefc0096225b5de012f62da951ae41d7045
ms.sourcegitcommit: 9b0c8852e73e2be54a0f9c6570da67f4964f616c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "53384351"
---
# <a name="reserve-bank-of-india-rbi-and-insurance-regulatory-and-development-authority-of-india-irdai"></a><span data-ttu-id="54c55-104">Banco de Reserva da Índia (RBI) e Autoridade de Regulação e Desenvolvimento de Seguros da Índia (IRDAI)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c55-104">Reserve Bank of India (RBI) and Insurance Regulatory and Development Authority of India (IRDAI)</span></span>

## <a name="about-rbi-and-irdai"></a><span data-ttu-id="54c55-105">Sobre RBI e IRDAI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c55-105">About RBI and IRDAI</span></span>

<span data-ttu-id="54c55-106">O [Banco](https://www.rbi.org.in/) de Reserva da Índia (RBI), a instituição bancária central da Índia, a Autoridade de Regulamentação e Desenvolvimento de Seguros da Índia (IRDAI) e o [Ministério](https://meity.gov.in/content/information-technology-act) de Eletrônica e Tecnologia da Informação (MeitY) compõem três dos principais reguladores do setor financeiro que supervisionam bancos, organizações de seguros e instituições de infraestrutura de mercado. [](https://www.irdai.gov.in/Defaulthome.aspx?page=H1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c55-106">The [Reserve Bank of India](https://www.rbi.org.in/) (RBI), India's central banking institution, the [Insurance Regulatory and Development Authority of India](https://www.irdai.gov.in/Defaulthome.aspx?page=H1) (IRDAI), and the [Ministry of Electronics and Information Technology](https://meity.gov.in/content/information-technology-act) (MeitY) comprise three of the key financial industry regulators overseeing banks, insurance organizations, and market infrastructure institutions.</span></span> <span data-ttu-id="54c55-107">Suas diretivas incluem diretrizes e requisitos de gerenciamento de riscos e terceirização para conformidade com regras de privacidade que regem dados confidenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c55-107">Their directives include outsourcing and risk management guidelines and requirements for compliance with privacy rules governing sensitive data.</span></span>

<span data-ttu-id="54c55-108">As diretrizes de gerenciamento de riscos e terceirização incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c55-108">Outsourcing and risk management guidance includes:</span></span>

- <span data-ttu-id="54c55-109">[](https://rbidocs.rbi.org.in/rdocs/notification/PDFs/73713.pdf) Diretrizes sobre o gerenciamento de risco e código de conduta na terceirização de serviços financeiros por bancos (RBI) abordam os riscos aos quais os bancos regulamentados seriam expostos ao terceirizar serviços financeiros e ajudam a garantir que a terceirização não impeça a função de supervisão da RBI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c55-109">[Guidelines on Managing Risk and Code of Conduct in Outsourcing of Financial Services by Banks](https://rbidocs.rbi.org.in/rdocs/notification/PDFs/73713.pdf) (RBI) address the risks that regulated banks would be exposed to while outsourcing financial services and help ensure that outsourcing does not impede the supervisory role of the RBI.</span></span> <span data-ttu-id="54c55-110">O RBI não exige aprovação prévia para bancos que procuram terceirizar serviços financeiros; no entanto, funções bancárias principais, como funções internas de auditoria e conformidade, não devem ser terceirizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c55-110">The RBI does not require prior approval for banks seeking to outsource financial services; however, core banking functions, such as internal audit and compliance functions, should not be outsourced.</span></span>
- <span data-ttu-id="54c55-111">[Diretrizes sobre Segurança da Informação, Banco Eletrônico, Gerenciamento de Riscos de Tecnologia e Fraudes Cibernéticas](https://rbidocs.rbi.org.in/rdocs/content/PDFs/GBS300411F.pdf) (RBI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c55-111">[Guidelines on Information Security, Electronic Banking, Technology Risk Management, and Cyber Frauds](https://rbidocs.rbi.org.in/rdocs/content/PDFs/GBS300411F.pdf) (RBI).</span></span> <span data-ttu-id="54c55-112">As instituições financeiras devem relatar acordos de terceirização em que a escala e a natureza das atividades são significativas ou exigem um amplo compartilhamento de dados com provedores de serviços fora da Índia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c55-112">Financial institutions must report outsourcing arrangements where the scale and nature of the activities are significant or require extensive data sharing with service providers outside of India.</span></span> <span data-ttu-id="54c55-113">Essa orientação se aplica particularmente se os dados operacionais são armazenados ou processados fora da Índia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c55-113">This guidance applies particularly if operational data is stored or processed outside India.</span></span>
- <span data-ttu-id="54c55-114">[Terceirização de atividades pela Regulamentação de Segurações](https://www.irdai.gov.in/ADMINCMS/cms/frmGeneral_Layout.aspx?page=PageNo3149&flag=1) Da Índia (IRDAI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c55-114">[Outsourcing of Activities by Indian Insurers Regulation](https://www.irdai.gov.in/ADMINCMS/cms/frmGeneral_Layout.aspx?page=PageNo3149&flag=1) (IRDAI).</span></span> <span data-ttu-id="54c55-115">Todos os anos, as organizações de seguros são necessárias para relatar a terceirização ao IRDAI de determinadas funções de suporte das principais atividades dentro de 45 dias após o fechamento do ano financeiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c55-115">Every year, insurance organizations are required to report outsourcing to IRDAI of certain support functions of core activities within 45 days of the close of the financial year.</span></span> <span data-ttu-id="54c55-116">(A página 7 na [lista de](https://servicetrust.microsoft.com/Documents/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=26f4af15-2771-4cd4-a7c7-9328149f9453&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_Compliance_Guides) verificação da Microsoft descreve o que constitui "funções de suporte das principais atividades".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c55-116">(Page 7 in the Microsoft [checklist](https://servicetrust.microsoft.com/Documents/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=26f4af15-2771-4cd4-a7c7-9328149f9453&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_Compliance_Guides) describes what constitutes 'support functions of core activities.'</span></span>

<span data-ttu-id="54c55-117">As empresas financeiras que usam serviços de nuvem também devem estar em conformidade com as regras de privacidade, incluindo as Regras de Tecnologia da Informação (Práticas e Procedimentos e Procedimentos de Segurança Razoáveis e Dados Pessoais Confidenciais [ou Informações), 2011](https://meity.gov.in/sites/upload_files/dit/files/GSR313E_10511\(1\).pdf) (MeitY).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c55-117">Financial firms using cloud services must also comply with privacy rules, including the [Information Technology (Reasonable Security Practices and Procedures and Sensitive Personal Data or Information) Rules, 2011](https://meity.gov.in/sites/upload_files/dit/files/GSR313E_10511\(1\).pdf) (MeitY).</span></span> <span data-ttu-id="54c55-118">Desenvolvidas para fortalecer as leis de proteção de dados da Índia, essas regras governam a proteção e o tratamento de dados pessoais confidenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c55-118">Developed to strengthen India's data protection laws, these rules govern the protection and handling of sensitive personal data.</span></span>

## <a name="microsoft-rbi-and-irdai"></a><span data-ttu-id="54c55-119">Microsoft, RBI e IRDAI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c55-119">Microsoft, RBI, and IRDAI</span></span>

<span data-ttu-id="54c55-120">Para ajudar a orientar as instituições financeiras na Índia considerando a terceirização de funções comerciais para a nuvem, a Microsoft publicou uma lista de verificação de conformidade para instituições financeiras na Índia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c55-120">To help guide financial institutions in India considering outsourcing business functions to the cloud, Microsoft has published a compliance checklist for financial institutions in India.</span></span> <span data-ttu-id="54c55-121">Ao revisar e concluir a lista de [verificação,](https://servicetrust.microsoft.com/Documents/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=26f4af15-2771-4cd4-a7c7-9328149f9453&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_Compliance_Guides)as organizações financeiras podem adotar os serviços de nuvem de negócios da Microsoft com a confiança de que estão em conformidade com os requisitos regulatórios aplicáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c55-121">By reviewing and completing the [checklist](https://servicetrust.microsoft.com/Documents/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=26f4af15-2771-4cd4-a7c7-9328149f9453&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_Compliance_Guides), financial organizations can adopt Microsoft business cloud services with the confidence that they are complying with applicable regulatory requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="54c55-122">Quando as instituições financeiras índias terceirizam atividades comerciais para a nuvem, elas devem seguir as diretrizes do Banco de Reserva da Índia para gerenciar riscos e resolver os problemas que surgem do uso da tecnologia da informação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c55-122">When Indian financial institutions outsource business activities to the cloud, they must follow the guidelines of the Reserve Bank of India for managing risk and addressing the issues that arise from the use of information technology.</span></span> <span data-ttu-id="54c55-123">Eles também devem estar em conformidade com os requisitos de segurança e privacidade de dados estabelecidos pelo Ministério de Eletrônica e Tecnologia da Informação (MeitY).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c55-123">They must also comply with the data security and privacy requirements established by the Ministry of Electronics and Information Technology (MeitY).</span></span> <span data-ttu-id="54c55-124">Além disso, as organizações de seguros devem seguir diretrizes de terceirização publicadas pela Autoridade de Regulação e Desenvolvimento de Seguros da Índia (IRDAI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c55-124">In addition, insurance organizations must follow outsourcing guidelines published by the Insurance Regulatory and Development Authority of India (IRDAI).</span></span>

<span data-ttu-id="54c55-125">A lista de verificação da Microsoft ajuda as empresas financeiras na Índia que estão realizando avaliações de due-diligence dos serviços de nuvem de negócios da Microsoft e inclui:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c55-125">The Microsoft checklist helps financial firms in India that are conducting due-diligence assessments of Microsoft business cloud services and includes:</span></span>

- <span data-ttu-id="54c55-126">Uma visão geral do panorama normativo para o contexto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c55-126">An overview of the regulatory landscape for context.</span></span>
- <span data-ttu-id="54c55-127">Uma lista de verificação que define os problemas a serem resolvidos e mapeia Microsoft Azure, o Microsoft Dynamics 365 e Microsoft Office 365 serviços em relação a essas obrigações regulatórias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c55-127">A checklist that sets forth the issues to be addressed and maps Microsoft Azure, Microsoft Dynamics 365, and Microsoft Office 365 services against those regulatory obligations.</span></span> <span data-ttu-id="54c55-128">A lista de verificação pode ser usada como uma ferramenta para medir a conformidade em relação a uma estrutura regulatória, fornecer uma estrutura interna para a documentação de conformidade e ajudar os clientes a realizar suas próprias avaliações de risco dos serviços de nuvem de negócios da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c55-128">The checklist can be used as a tool to measure compliance against a regulatory framework and provide an internal structure for documenting compliance, and help customers conduct their own risk assessments of Microsoft business cloud services.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-platforms--services"></a><span data-ttu-id="54c55-129">Plataformas de nuvem no escopo da Microsoft & serviços</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c55-129">Microsoft in-scope cloud platforms & services</span></span>

- [<span data-ttu-id="54c55-130">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c55-130">Azure</span></span>](https://gallery.technet.microsoft.com/Overview-of-Azure-c1be3942)
- [<span data-ttu-id="54c55-131">Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c55-131">Dynamics 365</span></span>](https://aka.ms/d365-compliance-list)
- [<span data-ttu-id="54c55-132">Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c55-132">Microsoft 365</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=9f756cce-b15d-45a9-94d7-6a583dee4401&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_Compliance_Guides)

## <a name="how-to-implement"></a><span data-ttu-id="54c55-133">Como implementar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c55-133">How to implement</span></span>

- <span data-ttu-id="54c55-134">[Lista de verificação de conformidade para a Índia](https://servicetrust.microsoft.com/Documents/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=26f4af15-2771-4cd4-a7c7-9328149f9453&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_Compliance_Guides): as empresas financeiras podem obter ajuda para conduzir avaliações de risco dos serviços de nuvem empresariais da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c55-134">[Compliance checklist for India](https://servicetrust.microsoft.com/Documents/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=26f4af15-2771-4cd4-a7c7-9328149f9453&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_Compliance_Guides): Financial firms can get help conducting risk assessments of Microsoft business cloud services.</span></span>
- <span data-ttu-id="54c55-135">[Guia de conformidade e avaliação de risco](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=edee9b14-3661-4a16-ba83-c35caf672bd7&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_FAQ_and_White_Papers): cria um modelo de governança para a avaliação de risco dos serviços de nuvem da Microsoft e notificações do regulador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c55-135">[Risk Assessment & Compliance Guide](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=edee9b14-3661-4a16-ba83-c35caf672bd7&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_FAQ_and_White_Papers): Create a governance model for risk assessment of Microsoft cloud services, and regulator notification.</span></span>
- <span data-ttu-id="54c55-136">[Casos de uso financeiro para o Azure](/azure/industry/financial/): Use visão geral de caso, tutoriais e outros recursos para criar soluções do Azure para serviços financeiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c55-136">[Financial use cases for Azure](/azure/industry/financial/): Use case overviews, tutorials, and other resources to build Azure solutions for financial services.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="54c55-137">Perguntas frequentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c55-137">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="54c55-138">**Há termos obrigatórios que devem ser incluídos no contrato com o provedor de serviços de nuvem?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c55-138">**Are there any mandatory terms that must be included in the contract with the cloud services provider?**</span></span>

<span data-ttu-id="54c55-139">Sim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c55-139">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="54c55-140">As diretrizes mencionadas acima estipulam alguns pontos específicos que as instituições financeiras devem incorporar em seus contratos de serviços de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c55-140">The guidelines referenced above stipulate some specific points that financial institutions must incorporate into their cloud services contracts.</span></span> <span data-ttu-id="54c55-141">A parte 2 da [lista de](https://servicetrust.microsoft.com/Documents/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=26f4af15-2771-4cd4-a7c7-9328149f9453&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_Compliance_Guides) verificação (página 70) mapeia-as em relação às seções nos documentos contratuais da Microsoft nos quais são endereçadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c55-141">Part 2 of the [checklist](https://servicetrust.microsoft.com/Documents/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=26f4af15-2771-4cd4-a7c7-9328149f9453&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_Compliance_Guides) (page 70) maps these against the sections in the Microsoft contractual documents where they are addressed.</span></span>

## <a name="use-microsoft-compliance-manager-to-assess-your-risk"></a><span data-ttu-id="54c55-142">Usar o Gerenciador de Conformidade da Microsoft para avaliar o risco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c55-142">Use Microsoft Compliance Manager to assess your risk</span></span>

<span data-ttu-id="54c55-143">O[Gerenciador de Conformidade da Microsoft](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) é um recurso no [Centro de conformidade do Microsoft 365](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) para ajudá-lo a entender a postura de conformidade da sua organização e executar ações para ajudar a reduzir os riscos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c55-143">[Microsoft Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) is a feature in the [Microsoft 365 compliance center](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) to help you understand your organization's compliance posture and take actions to help reduce risks.</span></span> <span data-ttu-id="54c55-144">O Gerenciador de Conformidade oferece um modelo premium para criar uma avaliação para essa regulamentação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c55-144">Compliance Manager offers a premium template for building an assessment for this regulation.</span></span> <span data-ttu-id="54c55-145">Encontre o modelo na página **modelos de avaliação** no Gerenciador de Conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c55-145">Find the template in the **assessment templates** page in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="54c55-146">Saiba como [criar avaliações no Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c55-146">Learn how to [build assessments in Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="54c55-147">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c55-147">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="54c55-148">Microsoft e MeitY</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c55-148">Microsoft and MeitY</span></span>](offering-meity-india.md)
- <span data-ttu-id="54c55-149">[Programa de Conformidade para Serviços Financeiros da Microsoft](https://download.microsoft.com/download/6/4/7/64707E3E-6D3E-45D0-8207-A0EA3201B4A6/Microsoft%20Cloud%20-%20Financial%20Services%20Compliance%20Program%20\(Print\).pdf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c55-149">[Microsoft Financial Services Compliance Program](https://download.microsoft.com/download/6/4/7/64707E3E-6D3E-45D0-8207-A0EA3201B4A6/Microsoft%20Cloud%20-%20Financial%20Services%20Compliance%20Program%20\(Print\).pdf)</span></span>
- [<span data-ttu-id="54c55-150"> serviços corporativos de nuvem e serviços financeiros da Microsoft </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c55-150">Microsoft business cloud services and financial services</span></span>](https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/financialservices)
- [<span data-ttu-id="54c55-151">conformidade dos serviços financeiros no Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c55-151">Financial services compliance in Azure</span></span>](https://azure.microsoft.com/resources/videos/azurecon-2015-financial-services-compliance-in-azure/)
- [<span data-ttu-id="54c55-152">Ferramenta de Avaliação de Risco na Nuvem de Serviços Financeiros do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c55-152">Azure Financial Services Cloud Risk Assessment Tool</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/FFIECBlueprint?command=Download&downloadType=Document&downloadId=079a1973-711a-428f-9312-9ddd290cff7b&docTab=c726d5c0-2d1e-11e8-a485-57140ec19669_PaaS)
- [<span data-ttu-id="54c55-153">Conformidade no Centro de Confiabilidade da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c55-153">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
