---
title: Padrão Content Protection & Security (CPS) da Content Delivery & Security Association (CDSA)
description: O Azure tem a certificação do padrão Content Protection and Security da Content Delivery and Security Association.
keywords: Microsoft 365, conformidade, ofertas
localization_priority: Priority
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: a4fa459add6569dfdbcfdbda9719b9a3a00cab50
ms.sourcegitcommit: 21ed42335efd37774ff5d17d9586d5546147241a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/05/2021
ms.locfileid: "50121360"
---
# <a name="content-delivery--security-association-cdsa-content-protection--security-cps-standard"></a><span data-ttu-id="a7f37-104">Padrão Content Protection & Security (CPS) da Content Delivery & Security Association (CDSA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f37-104">Content Delivery & Security Association (CDSA) Content Protection & Security (CPS) Standard</span></span>

## <a name="cdsa-overview"></a><span data-ttu-id="a7f37-105">Visão geral do CDSA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f37-105">CDSA overview</span></span>

<span data-ttu-id="a7f37-106">A Content Delivery & Security Association (CDSA) é um fórum mundial que defende o fornecimento e armazenamento inovadores e responsáveis de entretenimento, software e conteúdo informativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f37-106">The Content Delivery & Security Association (CDSA) is a worldwide forum advocating for the innovative and responsible delivery and storage of entertainment, software, and information content.</span></span>

<span data-ttu-id="a7f37-107">O [Padrão Content Protection & Security (CPS)](https://aka.ms/cdsa-standard) da CDSA apresenta orientações e requisitos para proteção de ativos de mídia de acordo com um CSMS (Sistema de gerenciamento de segurança de conteúdo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f37-107">The CDSA [Content Protection & Security (CPS) Standard](https://aka.ms/cdsa-standard) provides guidance and requirements for securing media assets within a Content Security Management System (CSMS).</span></span> <span data-ttu-id="a7f37-108">Esse padrão especifica um conjunto de controles concebidos para garantir a integridade da propriedade intelectual e a confiabilidade e segurança de ativos de mídia em todas as etapas da cadeia de fornecedores de mídia digital.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f37-108">The standard specifies a set of controls designed to ensure the integrity of intellectual property and the confidentiality and security of media assets at every stage of the digital media supply chain.</span></span>

<span data-ttu-id="a7f37-109">A auditoria da certificação CPS é administrada diretamente pela CDSA e abrange mais de 300 controles distintos que ajudam a proteger e gerenciar datacenters físicos, serviços de proteção e instalações de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f37-109">The CPS certification audit is administered directly by the CDSA and consists of over 300 distinct controls that help secure and manage physical datacenters, harden services, and protect storage facilities.</span></span> <span data-ttu-id="a7f37-110">Todos os controles são otimizados para gerenciar ativos de mídia confidenciais e valiosos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f37-110">All controls are optimized to handle sensitive and valuable media assets.</span></span> <span data-ttu-id="a7f37-111">Assim que um sistema é validado pelo avaliador da CDSA, a CDSA emite um certificado de conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f37-111">Once a system is validated by the CDSA assessor, the CDSA issues a certificate of compliance.</span></span> <span data-ttu-id="a7f37-112">Para manter a conformidade, a entidade certificada deve enviar os resultados de suas auditorias anuais à CDSA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f37-112">To maintain compliance, the certified entity must submit the results of annual audits to the CDSA.</span></span>

## <a name="microsoft-and-cdsa--cps-standard"></a><span data-ttu-id="a7f37-113">Microsoft e CDSA — Padrão CPS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f37-113">Microsoft and CDSA — CPS Standard</span></span>

<span data-ttu-id="a7f37-114">O CSMS dos Serviços de Mídia do Microsoft Azure foi validado pela CDSA, certificando os Serviços de Mídia do Azure nesse padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f37-114">The Microsoft Azure Media Services CSMS has been validated by the CDSA, awarding Azure Media Services certification to this standard.</span></span> <span data-ttu-id="a7f37-115">A Microsoft exibiu uma prova de avaliação de riscos com base nas exigências do padrão CPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f37-115">Microsoft demonstrated a proof of risk assessment against the CPS standard requirements.</span></span> <span data-ttu-id="a7f37-116">Além disso, apresentamos uma abrangente Declaração de aplicabilidade, enunciando os recursos de proteção de conteúdo dos Serviços de Mídia do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f37-116">We also filed a comprehensive Statement of Applicability that articulated the content protection features of Azure Media Services.</span></span> <span data-ttu-id="a7f37-117">A Microsoft está empenhada em dar continuidade às auditorias anuais da CDSA , bem como manter as auditorias e controles internos necessários para manter a certificação CPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f37-117">Microsoft is committed to continuing the annual CDSA audits, and maintaining the internal audits and controls necessary to retain CPS certification.</span></span>

<span data-ttu-id="a7f37-118">A certificação CPS oferece um método baseado em padrões para assegurar aos nossos clientes e aos seus que os direitos de propriedade intelectual dos ativos de mídia armazenados, gerenciados e distribuídos pelo Azure estejam protegidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f37-118">The CPS certification provides a standards-based method of assuring our customers and yours that the intellectual property rights of media assets stored, managed, and distributed from within Azure are protected.</span></span> <span data-ttu-id="a7f37-119">Além disso, você pode usar a certificação CPS do Azure para respaldar suas iniciativas de certificação CPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f37-119">Furthermore, you can use Azure CPS certification toward your own CPS certification efforts.</span></span>

<span data-ttu-id="a7f37-120">Os Serviços de Mídia do Azure foram a primeira plataforma de mídia em nuvem em hiperescala a oferecer criptografia dinamicamente para vídeo sob demanda e transmissões ao vivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f37-120">Azure Media Services was the first hyperscale cloud media platform to offer encryption on the fly for both Video On Demand and live-streaming broadcasts.</span></span> <span data-ttu-id="a7f37-121">Os Serviços de Mídia do Azure oferecem vários canais de carregamento com segurança avançada para conteúdo, incluindo a conexão de rede privada Rota Expressa para o Azure, o carregamento de UDP por meio do cliente Aspera e carregamento de HTTPS na Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f37-121">Azure Media Services provides several security-enhanced upload channels for content, including the ExpressRoute private network connection to Azure, UDP upload via the Aspera client, and HTTPS upload over the Internet.</span></span>

- <span data-ttu-id="a7f37-122">Conheça os benefícios do CDSA no Microsoft Cloud: [Saiba como o CDSA transforma a criação de filmes na nuvem com o Microsoft Azure](https://customers.microsoft.com/story/cdsa-nonprofit-azure-sharepoint-office365-mobility-security-en)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f37-122">Learn about the benefits of CDSA on the Microsoft Cloud: [Learn how the CDSA transforms movie-making in the cloud with Microsoft Azure](https://customers.microsoft.com/story/cdsa-nonprofit-azure-sharepoint-office365-mobility-security-en)</span></span>
- <span data-ttu-id="a7f37-123">Saiba como acelerar sua implantação do CDSA com nossos Blueprints de Conformidade e Segurança do Azure: [Baixe o Microsoft Azure — guia Como implementar a Proteção e a segurança de conteúdo em conformidade com o CDSA](https://gallery.technet.microsoft.com/Azure-Implementing-CDSA-8087c7a2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f37-123">Learn how to accelerate your CDSA deployment with our Azure Security and Compliance Blueprints: [Download the Microsoft Azure — Implementing CDSA-Compliant Content Protection and Security guide](https://gallery.technet.microsoft.com/Azure-Implementing-CDSA-8087c7a2)</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="a7f37-124">Serviços de nuvem no escopo da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f37-124">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="a7f37-125">Serviços de Mídia do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f37-125">Azure Media Services</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="a7f37-126">Auditorias, relatórios e certificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f37-126">Audits, reports, and certificates</span></span>

<span data-ttu-id="a7f37-127">A Microsoft concluiu favoravelmente a renovação de seis meses da certificação CPS da CDSA e agora o Azure passa por um ciclo de auditoria anual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f37-127">Microsoft has successfully completed the six-month renewal of the CDSA CPS certification, and Azure is now on an annual audit cycle.</span></span>

- [<span data-ttu-id="a7f37-128">Certificado de conformidade dos Serviços de Mídia do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f37-128">Azure Media Services Certificate of Compliance</span></span>](https://aka.ms/cdsa-cert)
- [<span data-ttu-id="a7f37-129">Relatório de auditoria do CPS da CDSA do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f37-129">Azure CDSA CPS Audit Report</span></span>](https://aka.ms/AzureCDSACPSAuditReport)
- [<span data-ttu-id="a7f37-130">Guia de Implementação da CDSA do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f37-130">Azure CDSA implementation guide</span></span>](https://aka.ms/AzureCDSAImplementationGuide)

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="a7f37-131">Perguntas frequentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f37-131">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="a7f37-132">**A quem esse padrão se aplica?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f37-132">**To whom does the standard apply?**</span></span>

<span data-ttu-id="a7f37-133">Esse padrão aplica-se a qualquer provedor que deseja fornecer serviços de nuvem ao setor de produção de mídia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f37-133">The standard applies to any provider that wants to provide cloud services to the media production industry.</span></span>

<span data-ttu-id="a7f37-134">**Como eu inicio o esforço de conformidade da minha organização?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f37-134">**How do I start my organization's compliance effort?**</span></span>

<span data-ttu-id="a7f37-135">Para obter instruções, confira o [guia de implementação da CDSA do Azure](https://aka.ms/cdsaprotectsecure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f37-135">For guidance, refer to the [CDSA Azure implementation guide](https://aka.ms/cdsaprotectsecure).</span></span> <span data-ttu-id="a7f37-136">Para discutir sobre requisitos específicos e o processo de inscrição no Programa de Certificação do Padrão CPS, [entre em contato com a CDSA](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2099484).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f37-136">To discuss specific requirements and the application process for CPS Standard Certification Program, please [contact the CDSA](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2099484).</span></span>

<span data-ttu-id="a7f37-137">**Posso usar a conformidade da Microsoft no processo de certificação de minha organização?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f37-137">**Can I use Microsoft compliance in my organization's certification process?**</span></span>

<span data-ttu-id="a7f37-138">Sim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f37-138">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="a7f37-139">Você pode se respaldar na certificação CPS do Azure em sua iniciativa pessoal de certificação CPS usando os recursos de segurança e criptografia do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f37-139">You can build on Azure CPS certification within your own CPS certification effort by using the security and encryption features in Azure.</span></span>

## <a name="use-microsoft-compliance-manager-to-assess-your-risk"></a><span data-ttu-id="a7f37-140">Use o Gerenciador de Conformidade da Microsoft para avaliar o risco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f37-140">Use Microsoft Compliance Manager to assess your risk</span></span>

<span data-ttu-id="a7f37-141">O[Gerenciador de Conformidade da Microsoft](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) é um recurso no [Centro de conformidade do Microsoft 365](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) para ajudá-lo a entender a postura de conformidade da sua organização e executar ações para ajudar a reduzir os riscos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f37-141">[Microsoft Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) is a feature in the [Microsoft 365 compliance center](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) to help you understand your organization's compliance posture and take actions to help reduce risks.</span></span> <span data-ttu-id="a7f37-142">O Gerenciador de Conformidade oferece um modelo premium para criar uma avaliação para essa regulamentação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f37-142">Compliance Manager offers a premium template for building an assessment for this regulation.</span></span> <span data-ttu-id="a7f37-143">Encontre o modelo na página **modelos de avaliação** no Gerenciador de Conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f37-143">Find the template in the **assessment templates** page in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="a7f37-144">Saiba como [criar avaliações no Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f37-144">Learn how to [build assessments in Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="a7f37-145">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f37-145">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="a7f37-146">CDSA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f37-146">CDSA</span></span>](https://www.cdsaonline.org/)
- [<span data-ttu-id="a7f37-147">Padrão CPS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f37-147">CPS Standard</span></span>](https://aka.ms/cdsa-standard)
- [<span data-ttu-id="a7f37-148">Certificado de conformidade dos Serviços de Mídia do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f37-148">Azure Media Services Certificate of Compliance</span></span>](https://aka.ms/cdsa-cert)
- [<span data-ttu-id="a7f37-149">Como os Serviços de Mídia do Azure ganharam a certificação de segurança da CDSA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f37-149">How Azure Media Services earned CDSA security certification</span></span>](https://johndeutscher.com/2015/04/14/how-azure-media-services-earned-cdsa-security-certification/)
- [<span data-ttu-id="a7f37-150">Conformidade na Central de Confiabilidade da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f37-150">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
- <span data-ttu-id="a7f37-151">Noções básicas sobre a CDSA e a conformidade do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f37-151">Understanding CDSA and Azure compliance</span></span>
