---
title: Publicação 1075 do Serviço de Receita Interna dos EUA
description: A Microsoft tem controles que atendem aos requisitos da Publicação de Serviço da Receita Interna dos EUA 1075.
keywords: Microsoft 365, conformidade, ofertas
localization_priority: None
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: cd4082f2e38ee2c6a2f432ff5bef289ebe0fc69a
ms.sourcegitcommit: 7a5b6bc58fc4613b38f3fda20aebee5cec6a5730
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "49787510"
---
# <a name="us-internal-revenue-service-publication-1075"></a><span data-ttu-id="2449c-104">Publicação 1075 do Serviço de Receita Interna dos EUA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2449c-104">US Internal Revenue Service Publication 1075</span></span>

## <a name="us-internal-revenue-service-publication-1075-overview"></a><span data-ttu-id="2449c-105">Visão geral da Publicação 1075 da Receita Interna dos EUA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2449c-105">US Internal Revenue Service Publication 1075 overview</span></span>

<span data-ttu-id="2449c-106">A Publicação 1075 da Receita Federal dos EUA (IRS 1075) fornece orientações para agências do governo dos EUA e seus agentes que acessam informações fiscais federais (FTI) para garantir que usem políticas, práticas e controles para proteger sua confidencialidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2449c-106">Internal Revenue Service Publication 1075 (IRS 1075) provides guidance for US government agencies and their agents that access federal tax information (FTI) to ensure that they use policies, practices, and controls to protect its confidentiality.</span></span> <span data-ttu-id="2449c-107">A IrS 1075 visa minimizar o risco de perda, violação ou uso indevido de FTI mantido por agências governamentais externas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2449c-107">IRS 1075 aims to minimize the risk of loss, breach, or misuse of FTI held by external government agencies.</span></span> <span data-ttu-id="2449c-108">Por exemplo, um Departamento de Receita do estado que processa a FTI em retornos fiscais para seus residentes, ou agências de serviços de saúde que acessam a FTI, deve ter programas para proteger essas informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2449c-108">For example, a state Department of Revenue that processes FTI in tax returns for its residents, or health services agencies that access FTI, must have programs in place to safeguard that information.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="2449c-109">Para proteger a FTI, a IRS 1075 estabelece controles de segurança e privacidade para serviços de aplicativo, plataforma e datacenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2449c-109">To protect FTI, IRS 1075 prescribes security and privacy controls for application, platform, and datacenter services.</span></span> <span data-ttu-id="2449c-110">Por exemplo, ele prioriza a segurança das atividades de datacenter, como a manipulação adequada da FTI, e a supervisão dos prestadores de dados para limitar a entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2449c-110">For instance, it prioritizes the security of datacenter activities, such as the proper handling of FTI, and the oversight of datacenter contractors to limit entry.</span></span> <span data-ttu-id="2449c-111">Para garantir que as agências governamentais que recebem a FTI apliquem esses controles, a Receita Federal dos EUA estabeleceu o Programa de Garantias, que inclui avaliações periódicas dessas agências e de seus prestadores de serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2449c-111">To ensure that government agencies receiving FTI apply those controls, the IRS established the Safeguards Program, which includes periodic reviews of these agencies and their contractors.</span></span>

## <a name="microsoft-and-us-internal-revenue-service-publication-1075"></a><span data-ttu-id="2449c-112">Publicação 1075 do Serviço de Receita Interna da Microsoft e dos EUA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2449c-112">Microsoft and US Internal Revenue Service Publication 1075</span></span>

<span data-ttu-id="2449c-113">O Microsoft Azure Government e os serviços de nuvem do Governo dos EUA do Microsoft Azure e do [Microsoft Office 365](https://products.office.com/government/office-365-web-services-for-government) fornecem um compromisso contratual de que eles têm os controles apropriados e os recursos de segurança necessários para que os clientes da agência da Microsoft atenderem aos requisitos substanciais da IRS 1075.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2449c-113">Microsoft Azure Government and [Microsoft Office 365 U.S. Government](https://products.office.com/government/office-365-web-services-for-government) cloud services provide a contractual commitment that they have the appropriate controls in place, and the security capabilities necessary for Microsoft agency customers to meet the substantive requirements of IRS 1075.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="2449c-114">Esses serviços de nuvem da Microsoft para o governo fornecem uma plataforma na qual os clientes podem criar e operar suas soluções, mas os clientes devem determinar por si só se essas soluções específicas são operadas de acordo com a IRS 1075 e, portanto, estão sujeitas à auditoria da Receita Federal dos EUA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2449c-114">These Microsoft cloud services for government provide a platform on which customers can build and operate their solutions, but customers must determine for themselves whether those specific solutions are operated in accordance with IRS 1075 and are, therefore, subject to IRS audit.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="2449c-115">Para ajudar as agências governamentais em seus esforços de conformidade, a Microsoft:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2449c-115">To help government agencies in their compliance efforts, Microsoft:</span></span>

- <span data-ttu-id="2449c-116">Oferece orientações detalhadas para ajudar as agências a entender suas responsabilidades e como vários controles da Receita Federal dos EUA são mapeados para recursos no Azure Government e no Office 365 U.S. Government.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2449c-116">Offers detailed guidance to help agencies understand their responsibilities and how various IRS controls map to capabilities in Azure Government and Office 365 U.S. Government.</span></span> <span data-ttu-id="2449c-117">O Relatório de Segurança de Proteção da IrS 1075 (SSR) documenta completamente como os serviços Microsoft implementam os controles aplicáveis da Receita Federal dos EUA e se baseia nos pacotes FedRAMP do Azure Government e do Office 365 U.S. Government.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2449c-117">The IRS 1075 Safeguard Security Report (SSR) thoroughly documents how Microsoft services implement the applicable IRS controls, and is based on the FedRAMP packages of Azure Government and Office 365 U.S. Government.</span></span> <span data-ttu-id="2449c-118">Como o IRS 1075 e o FedRAMP são baseados em NIST 800-53, o limite de conformidade para IRS 1075 é o mesmo que a autorização fedRAMP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2449c-118">Because both IRS 1075 and FedRAMP are based on NIST 800-53, the compliance boundary for IRS 1075 is the same as the FedRAMP authorization.</span></span>
- <span data-ttu-id="2449c-119">A Receita Federal dos EUA deve aprovar explicitamente a liberação de qualquer documento de Garantias da Receita Federal dos EUA, para que somente os clientes governamentais sob o NDA possam revisar a SSR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2449c-119">The IRS must explicitly approve the release of any IRS Safeguards document, so only government customers under NDA can review the SSR.</span></span>
- <span data-ttu-id="2449c-120">Disponibiliza relatórios de auditoria e informações de monitoramento produzidos por avaliadores independentes para seus serviços de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2449c-120">Makes available audit reports and monitoring information produced by independent assessors for its cloud services.</span></span>
- <span data-ttu-id="2449c-121">Fornece às Considerações de Conformidade do Governo da Receita Federal do Azure e às Considerações de Conformidade do Office 365 do Governo dos EUA, que explicam como uma agência pode usar os serviços do Microsoft Cloud for Government de maneira que seja em conformidade com a IRS 1075.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2449c-121">Provides to the IRS Azure Government Compliance Considerations and Office 365 U.S. Government Compliance Considerations, which outline how an agency can use Microsoft Cloud for Government services in a way that complies with IRS 1075.</span></span> <span data-ttu-id="2449c-122">Os clientes governamentais sob o NDA podem solicitar esses documentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2449c-122">Government customers under NDA can request these documents.</span></span>
- <span data-ttu-id="2449c-123">Oferece aos clientes a oportunidade (às suas custas) de se comunicar com especialistas no assunto da Microsoft ou auditores externos, se necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2449c-123">Offers customers the opportunity (at their expense) to communicate with Microsoft subject matter experts or outside auditors if needed.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="2449c-124">Serviços de nuvem no Escopo da Microsoft </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2449c-124">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

<span data-ttu-id="2449c-125">As autorizações fedRAMP são concedidas em três níveis de impacto com base nas diretrizes NIST — baixa, média e alta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2449c-125">FedRAMP authorizations are granted at three impact levels based on NIST guidelines — low, medium, and high.</span></span> <span data-ttu-id="2449c-126">Eles classificam o impacto que a perda de confidencialidade, integridade ou disponibilidade pode ter em uma organização — baixo (efeito limitado), médio (efeito adverso sério) e alto (efeito grave ou catastrófico).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2449c-126">These rank the impact that the loss of confidentiality, integrity, or availability could have on an organization — low (limited effect), medium (serious adverse effect), and high (severe or catastrophic effect).</span></span>

- [<span data-ttu-id="2449c-127">Azure e Azure Governamental</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2449c-127">Azure and Azure Government</span></span>](https://azure.microsoft.com/global-infrastructure/government/)
- <span data-ttu-id="2449c-128">Dynamics 365 U.S. Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2449c-128">Dynamics 365 U.S. Government</span></span>
- [<span data-ttu-id="2449c-129">Office 365 e Office 365 U.S. Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2449c-129">Office 365 and Office 365 U.S. Government</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=2077751)
- <span data-ttu-id="2449c-130">Office 365 U.S. Government Defense</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2449c-130">Office 365 U.S. Government Defense</span></span>
- <span data-ttu-id="2449c-131">Serviço em nuvem do Power BI como um serviço autônomo ou incluído em um plano ou pacote do Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2449c-131">Power BI cloud service either as a standalone service or as included in an Office 365 branded plan or suite</span></span>

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="2449c-132">Auditorias, relatórios e certificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2449c-132">Audits, reports, and certificates</span></span>

<span data-ttu-id="2449c-133">A conformidade com os requisitos substantivos da IRS 1075 é coberta pela auditoria do FedRAMP todos os anos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2449c-133">Compliance with the substantive requirements of IRS 1075 is covered under the FedRAMP audit every year.</span></span>

- [<span data-ttu-id="2449c-134">Autorizações fedRAMP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2449c-134">FedRAMP authorizations</span></span>](https://marketplace.fedramp.gov/#/product/azure-government?sort=productName&productNameSearch=azure)
- [<span data-ttu-id="2449c-135">Relatório de segurança de proteção do Azure IRS 1075</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2449c-135">Azure IRS 1075 safeguard security report</span></span>](https://aka.ms/AzureIRS1075SafeguardSecurityReport)

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="2449c-136">Perguntas frequentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2449c-136">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="2449c-137">**Como a Microsoft aborda os requisitos do IRS 1075?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2449c-137">**How does Microsoft address the requirements of IRS 1075?**</span></span>

<span data-ttu-id="2449c-138">A Microsoft monitora regularmente sua segurança, privacidade e controles operacionais e controles NIST 800-53 rev. 4 controles exigidos pela linha de base do FedRAMP para sistemas de informações de Impacto Moderado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2449c-138">Microsoft regularly monitors its security, privacy, and operational controls and NIST 800-53 rev. 4 controls required by the FedRAMP baseline for Moderate Impact information systems.</span></span> <span data-ttu-id="2449c-139">Ele fornece acesso trimestral a essas informações por meio de relatórios de monitoramento contínuo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2449c-139">It provides quarterly access to this information through continuous monitoring reports.</span></span> <span data-ttu-id="2449c-140">Os clientes do Azure Government e do Office 365 U.S. Government podem acessar essas informações confidenciais de conformidade por meio do [Portal de Confiança do Serviço.](https://aka.ms/stphelp)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2449c-140">Azure Government and Office 365 U.S. Government customers can access this sensitive compliance information through the [Service Trust Portal](https://aka.ms/stphelp).</span></span>

<span data-ttu-id="2449c-141">Além disso, a Microsoft se comprometeu a incluir controles do IRS 1075 em seu conjunto de controle mestre para o Governo do Azure e o Office 365 U.S. Government e para auditar anualmente contra eles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2449c-141">In addition, Microsoft has committed to including IRS 1075 controls in its master control set for Azure Government and Office 365 U.S. Government, and to auditing against them annually.</span></span>

<span data-ttu-id="2449c-142">**Posso revisar os pacotes FedRAMP ou o Plano de Segurança do Sistema?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2449c-142">**Can I review the FedRAMP packages or the System Security Plan?**</span></span>

<span data-ttu-id="2449c-143">Sim, se sua organização atender aos requisitos de qualificação para o Azure Government e o Office 365 U.S. Government.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2449c-143">Yes, if your organization meets the eligibility requirements for Azure Government and Office 365 U.S. Government.</span></span> <span data-ttu-id="2449c-144">Entre em contato com seu representante de conta da Microsoft diretamente para revisar esses documentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2449c-144">Contact your Microsoft account representative directly to review these documents.</span></span> <span data-ttu-id="2449c-145">Você também pode consultar a lista fedRAMP de provedores de serviços de nuvem compatíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2449c-145">You can also refer to the FedRAMP list of compliant cloud service providers.</span></span>

<span data-ttu-id="2449c-146">**Posso usar os ambientes de nuvem pública do Azure ou do Office 365 e ainda estar em conformidade com o IRS 1075?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2449c-146">**Can I use the Azure or Office 365 public cloud environments and still be compliant with IRS 1075?**</span></span>

<span data-ttu-id="2449c-147">Não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2449c-147">No.</span></span> <span data-ttu-id="2449c-148">Os únicos ambientes onde a FTI pode ser armazenada e processada são o Azure Government ou o Office 365 U.S. Government.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2449c-148">The only environments where FTI can be stored and processed are Azure Government or Office 365 U.S. Government.</span></span> <span data-ttu-id="2449c-149">Os clientes governamentais devem atender aos requisitos de qualificação para usar esses ambientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2449c-149">Government customers must meet the eligibility requirements to use these environments.</span></span>

## <a name="use-microsoft-compliance-manager-to-assess-your-risk"></a><span data-ttu-id="2449c-150">Usar o Gerenciador de Conformidade da Microsoft para avaliar o risco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2449c-150">Use Microsoft Compliance Manager to assess your risk</span></span>

<span data-ttu-id="2449c-151">O[Gerenciador de Conformidade da Microsoft](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/compliance-manager) é um recurso no [Centro de conformidade do Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) para ajudá-lo a entender a postura de conformidade da sua organização e executar ações para ajudar a reduzir os riscos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2449c-151">[Microsoft Compliance Manager](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/compliance-manager) is a feature in the [Microsoft 365 compliance center](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) to help you understand your organization's compliance posture and take actions to help reduce risks.</span></span> <span data-ttu-id="2449c-152">O Gerenciador de Conformidade oferece um modelo premium para criar uma avaliação para essa regulamentação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2449c-152">Compliance Manager offers a premium template for building an assessment for this regulation.</span></span> <span data-ttu-id="2449c-153">Encontre o modelo na página **modelos de avaliação** no Gerenciador de Conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2449c-153">Find the template in the **assessment templates** page in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="2449c-154">Saiba como [criar avaliações no Compliance Manager](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2449c-154">Learn how to [build assessments in Compliance Manager](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="2449c-155">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2449c-155">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="2449c-156">Publicação da Receita Federal dos DADOS 1075</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2449c-156">IRS Publication 1075</span></span>](https://www.irs.gov/pub/irs-pdf/p1075.pdf)
- [<span data-ttu-id="2449c-157">Programa de Proteções da IrS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2449c-157">IRS Safeguards Program</span></span>](https://www.irs.gov/uac/Safeguards-Program)
- [<span data-ttu-id="2449c-158">Estrutura de Conformidade do Hub de Controles Comuns da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2449c-158">Microsoft Common Controls Hub Compliance Framework</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
- [<span data-ttu-id="2449c-159">Microsoft Cloud for Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2449c-159">Microsoft Cloud for Government</span></span>](https://azure.microsoft.com/global-infrastructure/government/)
- [<span data-ttu-id="2449c-160">Conformidade na Central de Confiabilidade da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2449c-160">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
