---
title: Parâmetros da Center for Internet Security (CIS)
description: A Center for Internet Security (CIS) publicou uma série de parâmetros para produtos e serviços da Microsoft
keywords: Microsoft 365, conformidade, ofertas
localization_priority: Priority
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 7cc2131bf35f4f230ed3d18a22d7da0533dd3be5
ms.sourcegitcommit: 9b0c8852e73e2be54a0f9c6570da67f4964f616c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "53385391"
---
# <a name="center-for-internet-security-cis-benchmarks"></a><span data-ttu-id="9e95b-104">Parâmetros da Center for Internet Security (CIS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e95b-104">Center for Internet Security (CIS) Benchmarks</span></span>

## <a name="about-cis-benchmarks"></a><span data-ttu-id="9e95b-105">Sobre os Parâmetros da CIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e95b-105">About CIS Benchmarks</span></span>

<span data-ttu-id="9e95b-106">O [Centro de segurança na Internet](https://www.cisecurity.org/) é uma entidade sem fins lucrativos cuja missão é "identificar, desenvolver, validar, promover e manter soluções de práticas recomendadas para a defesa cibernética".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e95b-106">The [Center for Internet Security](https://www.cisecurity.org/) is a nonprofit entity whose mission is to 'identify, develop, validate, promote, and sustain best practice solutions for cyberdefense.'</span></span> <span data-ttu-id="9e95b-107">Ela recorre à experiência de profissionais de segurança cibernética e de TI de instituições governamentais, empresariais e acadêmicas de todo o mundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e95b-107">It draws on the expertise of cybersecurity and IT professionals from government, business, and academia from around the world.</span></span> <span data-ttu-id="9e95b-108">Para desenvolver padrões e práticas recomendadas, inclusive as imagens protegidas, os controles e os parâmetros da CIS, eles seguem um modelo de tomada de decisão por consenso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e95b-108">To develop standards and best practices, including CIS benchmarks, controls, and hardened images, they follow a consensus decision-making model.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="9e95b-109">[Os parâmetros da CIS](https://www.cisecurity.org/cis-benchmarks/) são práticas recomendadas e linhas de base de configuração para a configuração de um sistema com segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e95b-109">[CIS benchmarks](https://www.cisecurity.org/cis-benchmarks/) are configuration baselines and best practices for securely configuring a system.</span></span> <span data-ttu-id="9e95b-110">Cada uma das recomendações de diretrizes faz referência a um ou mais [controles de CIS](https://www.cisecurity.org/controls/) criados para ajudar as organizações a melhorar os recursos de defesa cibernética.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e95b-110">Each of the guidance recommendations references one or more [CIS controls](https://www.cisecurity.org/controls/) that were developed to help organizations improve their cyberdefense capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="9e95b-111">Os controles da CIS fazem o mapeamento para muitas estruturas regulatórias e padrões estabelecidos, o que inclui a Estrutura de Segurança Cibernética (CSF) do NIST e o NIST SP 800-53, a série de padrões ISO 27000, PCI DSS, HIPAA e outros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e95b-111">CIS controls map to many established standards and regulatory frameworks, including the NIST Cybersecurity Framework (CSF) and NIST SP 800-53, the ISO 27000 series of standards, PCI DSS, HIPAA, and others.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="9e95b-112">Cada parâmetro passa por duas fases de análise de consenso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e95b-112">Each benchmark undergoes two phases of consensus review.</span></span> <span data-ttu-id="9e95b-113">A primeira acontece durante o desenvolvimento inicial, quando os especialistas se reúnem para discutir, criar e testar os rascunhos de trabalho até alcançar um consenso em relação ao parâmetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e95b-113">The first occurs during initial development when experts convene to discuss, create, and test working drafts until they reach consensus on the benchmark.</span></span> <span data-ttu-id="9e95b-114">Durante a segunda fase, após a publicação do parâmetro, a equipe de consenso analisa o feedback da comunidade da internet para incorporá-lo ao parâmetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e95b-114">During the second phase, after the benchmark has been published, the consensus team reviews the feedback from the internet community for incorporation into the benchmark.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="9e95b-115">Os parâmetros da CIS oferecem dois níveis de configurações de segurança:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e95b-115">CIS benchmarks provide two levels of security settings:</span></span>

- <span data-ttu-id="9e95b-116">**Nível 1** recomenda os requisitos básicos de segurança que podem ser configurados em qualquer sistema e devem causar poucas ou nenhuma interrupção do serviço ou redução de funcionalidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e95b-116">**Level 1** recommends essential basic security requirements that can be configured on any system and should cause little or no interruption of service or reduced functionality.</span></span>
- <span data-ttu-id="9e95b-117">**Nível 2** recomenda configurações de segurança para ambientes que exigem mais segurança, o que pode resultar na redução da funcionalidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e95b-117">**Level 2** recommends security settings for environments requiring greater security that could result in some reduced functionality.</span></span>

<span data-ttu-id="9e95b-118">[Imagens protegidas da CIS](https://www.cisecurity.org/blog/cis-hardened-images-now-in-microsoft-azure-marketplace/) são imagens de máquinas virtuais configuradas com segurança com base em Parâmetros da CIS protegidos para um perfil de parâmetro da CIS de Nível 1 ou de Nível 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e95b-118">[CIS Hardened Images](https://www.cisecurity.org/blog/cis-hardened-images-now-in-microsoft-azure-marketplace/) are securely configured virtual machine images based on CIS Benchmarks hardened to either a Level 1 or Level 2 CIS benchmark profile.</span></span> <span data-ttu-id="9e95b-119">A Proteção é um processo que ajuda a garantir a segurança contra acessos não autorizados, negação de serviço e outras ameaças cibernéticas, com a limitação de possíveis fraquezas que tornam os sistemas vulneráveis a ataques cibernéticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e95b-119">Hardening is a process that helps protect against unauthorized access, denial of service, and other cyberthreats by limiting potential weaknesses that make systems vulnerable to cyberattacks.</span></span>

## <a name="microsoft-and-the-cis-benchmarks"></a><span data-ttu-id="9e95b-120">Microsoft e os Parâmetros da CIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e95b-120">Microsoft and the CIS Benchmarks</span></span>

<span data-ttu-id="9e95b-121">A Center for Internet Security (CIS) publicou os parâmetros para produtos e serviços da Microsoft, o que inclui os Parâmetros do Microsoft Azure e do Microsoft 365 Foundations, o Parâmetro do Windows 10 e o Parâmetro do Windows Server 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e95b-121">The Center for Internet Security (CIS) has published benchmarks for Microsoft products and services including the Microsoft Azure and Microsoft 365 Foundations Benchmarks, the Windows 10 Benchmark, and the Windows Server 2016 Benchmark.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="9e95b-122">Os parâmetros da CIS são reconhecidos internacionalmente como padrões de segurança para a proteção de sistemas de TI e de dados contra ataques cibernéticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e95b-122">CIS benchmarks are internationally recognized as security standards for defending IT systems and data against cyberattacks.</span></span> <span data-ttu-id="9e95b-123">Usados por milhares de empresas, eles oferecem orientações prescritivas para estabelecer uma configuração de linha de base segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e95b-123">Used by thousands of businesses, they offer prescriptive guidance for establishing a secure baseline configuration.</span></span> <span data-ttu-id="9e95b-124">Administradores de sistemas e de aplicativos, especialistas de segurança e outros desenvolvedores de soluções que usam os produtos e serviços da Microsoft podem usar essas práticas recomendadas para avaliar e melhorar a segurança dos aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e95b-124">System and application administrators, security specialists, and others who develop solutions using Microsoft products and services can use these best practices to assess and improve the security of their applications.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="9e95b-125">Como todos os parâmetros da CIS, os parâmetros da Microsoft foram criados usando um processo de análise de consenso baseado em contribuições de especialistas de diferentes áreas de conhecimentos, incluindo desenvolvimento de software, auditoria e conformidade, pesquisa em segurança, operações, governo e legislação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e95b-125">Like all CIS benchmarks, the Microsoft benchmarks were created using a consensus review process based on input from subject matter experts with diverse backgrounds spanning software development, audit and compliance, security research, operations, government, and law.</span></span> <span data-ttu-id="9e95b-126">A Microsoft contribuiu de forma integral com os esforços da CIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e95b-126">Microsoft was an integral partner in these CIS efforts.</span></span> <span data-ttu-id="9e95b-127">Por exemplo, o Office 365 foi testado em relação aos serviços listados e o Parâmetro do Microsoft 365 Foundations engloba uma série de recomendações para a definição das políticas de segurança apropriadas, abrangendo conta e autenticação, gerenciamento de dados, permissões de aplicativos, armazenamento e outras áreas da política de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e95b-127">For example, Office 365 was tested against the listed services, and the resulting Microsoft 365 Foundations Benchmark covers a broad range of recommendations for setting appropriate security policies that cover account and authentication, data management, application permissions, storage, and other security policy areas.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="9e95b-128">Além dos parâmetros para produtos e serviços da Microsoft, a CIS também publicou [Imagens Protegidas da CIS para uso em máquinas virtuais do Azure](https://www.cisecurity.org/blog/cis-hardened-images-now-in-microsoft-azure-marketplace/) configuradas para atender aos parâmetros da CIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e95b-128">In addition to the benchmarks for Microsoft products and services, CIS has also published [CIS Hardened Images for use on Azure virtual machines](https://www.cisecurity.org/blog/cis-hardened-images-now-in-microsoft-azure-marketplace/) configured to meet CIS benchmarks.</span></span> <span data-ttu-id="9e95b-129">Isso inclui a Imagem Protegida da CIS para Microsoft Windows Server 2016 certificada para execução no Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e95b-129">These include the CIS Hardened Image for Microsoft Windows Server 2016 certified to run on Azure.</span></span> <span data-ttu-id="9e95b-130">O CIS declara que "Todas as imagens protegidas da CIS disponíveis no [Azure Marketplace](https://azuremarketplace.microsoft.com/marketplace/apps?search=center%20for%20internet%20security) são certificadas para veiculação no Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e95b-130">CIS states that, 'All CIS hardened images that are available on the [Azure Marketplace](https://azuremarketplace.microsoft.com/marketplace/apps?search=center%20for%20internet%20security) are certified to run on Azure.</span></span> <span data-ttu-id="9e95b-131">Elas foram pré-testadas quanto à prontidão e compatibilidade com a nuvem pública do Azure, ao Microsoft Cloud Platform hospedado por provedores de serviços pela Rede do Cloud OS e implantações locais do Windows Server Hyper-V em nuvem privada gerenciadas pelos clientes”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e95b-131">They have been pre-tested for readiness and compatibility with the Azure public cloud, the Microsoft Cloud Platform hosted by service providers through the Cloud OS Network, and on-premise private cloud Windows Server Hyper-V deployments managed by customers.'</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-platforms--services"></a><span data-ttu-id="9e95b-132">Plataformas e serviços em nuvem no escopo da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e95b-132">Microsoft in-scope cloud platforms & services</span></span>

- [<span data-ttu-id="9e95b-133">Azure e Azure Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e95b-133">Azure and Azure Government</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- [<span data-ttu-id="9e95b-134">Office e Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e95b-134">Office and Microsoft 365</span></span>](https://aka.ms/o365-compliance-framework)
- <span data-ttu-id="9e95b-135">SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e95b-135">SQL Server</span></span>
- <span data-ttu-id="9e95b-136">Windows 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e95b-136">Windows 10</span></span>
- <span data-ttu-id="9e95b-137">Windows Server 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e95b-137">Windows Server 2016</span></span>

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="9e95b-138">Auditorias, relatórios e certificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e95b-138">Audits, reports, and certificates</span></span>

<span data-ttu-id="9e95b-139">Obtenha a [lista completa de parâmetros da CIS](https://www.cisecurity.org/cis-benchmarks/) para produtos e serviços da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e95b-139">Get a [complete list of CIS benchmarks](https://www.cisecurity.org/cis-benchmarks/) for Microsoft products and services.</span></span>

- [<span data-ttu-id="9e95b-140">Parâmetros do Microsoft Azure Foundations da CIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e95b-140">CIS Azure Foundations Benchmark</span></span>](https://www.cisecurity.org/benchmark/azure/)
- [<span data-ttu-id="9e95b-141">Parâmetros do Microsoft 365 Foundations da CIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e95b-141">CIS Microsoft 365 Foundations Benchmark</span></span>](https://www.cisecurity.org/benchmark/microsoft_office/)
- [<span data-ttu-id="9e95b-142">Parâmetros do Windows 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e95b-142">Windows 10 Benchmark</span></span>](https://www.cisecurity.org/benchmark/microsoft_windows_desktop/)
- [<span data-ttu-id="9e95b-143">Parâmetros do Windows Server 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e95b-143">Windows Server 2016 Benchmark</span></span>](https://www.cisecurity.org/benchmark/microsoft_windows_server/)

## <a name="how-to-implement"></a><span data-ttu-id="9e95b-144">Como implementar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e95b-144">How to implement</span></span>

- <span data-ttu-id="9e95b-145">[Parâmetro da CIS para o Azure](https://azure.microsoft.com/mediahandler/files/resourcefiles/cis-microsoft-azure-foundations-security-benchmark/CIS_Microsoft_Azure_Foundations_Benchmark_v1.0.0.pdf): obtenha orientações perspectivas para estabelecer uma configuração de linha de base segura para o Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e95b-145">[CIS Benchmark for Azure](https://azure.microsoft.com/mediahandler/files/resourcefiles/cis-microsoft-azure-foundations-security-benchmark/CIS_Microsoft_Azure_Foundations_Benchmark_v1.0.0.pdf): Get prescriptive guidance for establishing a secure baseline configuration for Azure.</span></span>  
- <span data-ttu-id="9e95b-146">[Mapa de segurança do Microsoft 365](/microsoft-365/security/office-365-security/security-roadmap): minimize o potencial de uma violação de dados ou de comprometimento de conta seguindo este mapa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e95b-146">[Microsoft 365 security roadmap](/microsoft-365/security/office-365-security/security-roadmap): Minimize the potential of a data breach or compromised account by following this roadmap.</span></span>
- <span data-ttu-id="9e95b-147">[Linhas de base de segurança do Windows](/windows/security/threat-protection/windows-security-baselines): siga estas diretrizes para usar eficientemente as linhas de base de segurança na sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e95b-147">[Windows security baselines](/windows/security/threat-protection/windows-security-baselines): Follow these guidelines for effective use of security baselines in your organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="9e95b-148">[Guia Complementar da Nuvem de Controles da CIS](https://www.cisecurity.org/white-papers/cis-controls-cloud-companion-guide/): obtenha diretrizes para a aplicação de práticas recomendadas de segurança na Versão 7 dos Controles da CIS para ambientes na nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e95b-148">[CIS Controls Cloud Companion Guide](https://www.cisecurity.org/white-papers/cis-controls-cloud-companion-guide/): Get guidance on applying security best practices in CIS Controls Version 7 to cloud environments.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="9e95b-149">Perguntas frequentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e95b-149">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="9e95b-150">**As seguintes configurações de Parâmetros da CIS garantirão a segurança dos meus aplicativos?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e95b-150">**Will following CIS Benchmark settings ensure the security of my applications?**</span></span>

<span data-ttu-id="9e95b-151">Os parâmetros da CIS determinam o nível básico de segurança para todos que estiverem adotando produtos e serviços da Microsoft no escopo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e95b-151">CIS benchmarks establish the basic level of security for anyone adopting in-scope Microsoft products and services.</span></span> <span data-ttu-id="9e95b-152">Contudo, eles não devem ser considerados uma lista exaustiva de todas as arquiteturas e configurações de segurança possíveis, como sim um ponto de partida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e95b-152">However, they should not be considered as an exhaustive list of all possible security configurations and architecture but as a starting point.</span></span> <span data-ttu-id="9e95b-153">É preciso avaliar a situação específica, as cargas de trabalho e as exigências de conformidade de cada organização e personalizar o ambiente conforme apropriado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e95b-153">Each organization must still evaluate its specific situation, workloads, and compliance requirements and tailor its environment accordingly.</span></span>

<span data-ttu-id="9e95b-154">**Com que frequência os Parâmetros da CIS são atualizados?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e95b-154">**How often are CIS Benchmarks updated?**</span></span>

<span data-ttu-id="9e95b-155">A versão dos Parâmetros da CIS muda de acordo com a comunidade de profissionais de TI que a desenvolveu e com o cronograma da versão da tecnologia que o parâmetro suporta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e95b-155">The release of revised CIS Benchmarks changes depending on the community of IT professionals who developed it and on the release schedule of the technology the benchmark supports.</span></span> <span data-ttu-id="9e95b-156">A CIS distribui relatórios mensais, anunciando novos parâmetros e atualizações de parâmetros existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e95b-156">CIS distributes monthly reports that announce new benchmarks and updates to existing benchmarks.</span></span> <span data-ttu-id="9e95b-157">Para recebê-los, cadastre-se no [CIS Workbench](https://workbench.cisecurity.org/) (é gratuito) e marque Receber o boletim informativo em seu perfil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e95b-157">To receive these, register for the [CIS Workbench](https://workbench.cisecurity.org/) (it's free) and check Receive newsletter in your profile.</span></span>

<span data-ttu-id="9e95b-158">**Quem contribuiu para o desenvolvimento dos Parâmetros da CIS da Microsoft?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e95b-158">**Who contributed to the development of Microsoft CIS Benchmarks?**</span></span>

<span data-ttu-id="9e95b-159">A CIS observa que seus “Parâmetros são desenvolvidos através dos generosos esforços voluntários de especialistas no assunto, fornecedores de tecnologia, membros públicos e privados da comunidade do CIS Benchmark e da equipe de desenvolvimento do Parâmetro da CIS”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e95b-159">CIS notes that its 'Benchmarks are developed through the generous volunteer efforts of subject matter experts, technology vendors, public and private CIS Benchmark community members, and the CIS Benchmark Development team.'</span></span> <span data-ttu-id="9e95b-160">Por exemplo, você verá uma lista de colaboradores do Azure em [Parâmetros do Microsoft Azure Foundations da CIS v1.0.0 já disponíveis](https://www.cisecurity.org/blog/cis-microsoft-azure-foundations-benchmark-v1-0-0-now-available/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e95b-160">For example, you'll find a list of Azure contributors on [CIS Microsoft Azure Foundations Benchmark v1.0.0 Now Available](https://www.cisecurity.org/blog/cis-microsoft-azure-foundations-benchmark-v1-0-0-now-available/).</span></span>

## <a name="use-microsoft-compliance-manager-to-assess-your-risk"></a><span data-ttu-id="9e95b-161">Usar o Gerenciador de Conformidade da Microsoft para avaliar o risco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e95b-161">Use Microsoft Compliance Manager to assess your risk</span></span>

<span data-ttu-id="9e95b-162">O[Gerenciador de Conformidade da Microsoft](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) é um recurso no [Centro de conformidade do Microsoft 365](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) para ajudá-lo a entender a postura de conformidade da sua organização e executar ações para ajudar a reduzir os riscos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e95b-162">[Microsoft Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) is a feature in the [Microsoft 365 compliance center](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) to help you understand your organization's compliance posture and take actions to help reduce risks.</span></span> <span data-ttu-id="9e95b-163">O Gerenciador de Conformidade oferece um modelo premium para criar uma avaliação para essa regulamentação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e95b-163">Compliance Manager offers a premium template for building an assessment for this regulation.</span></span> <span data-ttu-id="9e95b-164">Encontre o modelo na página **modelos de avaliação** no Gerenciador de Conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e95b-164">Find the template in the **assessment templates** page in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="9e95b-165">Saiba como [criar avaliações no Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e95b-165">Learn how to [build assessments in Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="9e95b-166">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e95b-166">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="9e95b-167">Práticas recomendadas da CIS para o uso do Microsoft 365 com segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e95b-167">CIS best practices for securely using Microsoft 365</span></span>](https://www.microsoft.com/security/blog/2019/01/10/best-practices-for-securely-using-microsoft-365-the-cis-microsoft-365-foundations-benchmark-now-available/)
- [<span data-ttu-id="9e95b-168">Configurações de política de segurança do Windows 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e95b-168">Windows 10 security policy settings</span></span>](/windows/security/threat-protection/security-policy-settings/security-policy-settings)
- [<span data-ttu-id="9e95b-169">Segurança empresarial do Windows 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e95b-169">Windows 10 enterprise security</span></span>](/windows/security/index)
- [<span data-ttu-id="9e95b-170">Conformidade na Central de Confiabilidade da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e95b-170">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
