---
title: NEN 7510
description: As organizações dos Países Baixos devem demonstrar controle sobre os dados de saúde dos pacientes seguindo o padrão NEN 7510.
keywords: Microsoft 365, conformidade, ofertas
localization_priority: Priority
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 68d9a7a3906ae848dacc515a00464f15ca9d09fb
ms.sourcegitcommit: 626b0076d133e588cd28598c149a7f272fc18bae
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 11/30/2020
ms.locfileid: "49506084"
---
# <a name="nen-7510"></a><span data-ttu-id="3a347-104">NEN 7510</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a347-104">NEN 7510</span></span>

## <a name="nen-7510-overview"></a><span data-ttu-id="3a347-105">Visão geral do NEN 7510</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a347-105">NEN 7510 overview</span></span>

<span data-ttu-id="3a347-106">As organizações dos Países Baixos que processam informações de saúde de pacientes devem demonstrar controle sobre esses dados e a organização deve obedecer os requisitos estabelecidos pelo padrão NEN 7510.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a347-106">Organizations in the Netherlands that process patient health information must demonstrate control over that data and their organization consistent with the requirements set out in the NEN 7510 standard.</span></span> <span data-ttu-id="3a347-107">A Microsoft não está sujeita ao NEN 7510, mas seus clientes de nuvem no setor de assistência médica precisam indicar que estão em conformidade com o NEN 7510 em relação a soluções criadas no Microsoft Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a347-107">Microsoft is not itself subject to NEN 7510, but its cloud customers in the healthcare sector need to establish that they comply with NEN 7510 regarding solutions built on the Microsoft Cloud.</span></span> <span data-ttu-id="3a347-108">Os serviços de nuvem da Microsoft passam por várias certificações e auditorias periódicas e algumas incluem elementos intimamente relacionados aos requisitos especificados no NEN 7510.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a347-108">Microsoft cloud services undergo various periodic certifications and audits, some of which include elements closely related to requirements specified in NEN 7510.</span></span>

## <a name="microsoft-and-nen-75102011"></a><span data-ttu-id="3a347-109">Microsoft e NEN 7510:2011</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a347-109">Microsoft and NEN 7510:2011</span></span>

<span data-ttu-id="3a347-110">A Microsoft analisou nossas declarações de certificação e garantia atuais e criou um [relatório sobre a cobertura do NEN 7510](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocumentsV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=3285c45c-921c-49ad-b881-be43e0b70490&tab=7f51cb60-3d6c-11e9-b2af-7bb9f5d2d913&docTab=7f51cb60-3d6c-11e9-b2af-7bb9f5d2d913_Compliance_Guides) (disponível na Service Trust Platform) que mapeia essas certificações e declarações de garantia em relação aos controles do NEN 7510 pelos quais a Microsoft é responsável enquanto provedor de serviços de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a347-110">Microsoft has analyzed our current certifications and assurance statements and created a [NEN 7510 coverage report](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocumentsV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=3285c45c-921c-49ad-b881-be43e0b70490&tab=7f51cb60-3d6c-11e9-b2af-7bb9f5d2d913&docTab=7f51cb60-3d6c-11e9-b2af-7bb9f5d2d913_Compliance_Guides) (available on the Service Trust Platform), which maps those certifications and assurance statements against the NEN 7510 controls for which Microsoft is responsible as a cloud service provider.</span></span> <span data-ttu-id="3a347-111">Este documento pode ajudar os clientes a determinar quais outros controles devem ser implementados para garantir que o uso dos serviços de nuvem da Microsoft para armazenamento ou processamento de informações de saúde do paciente esteja em conformidade com o NEN 7510.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a347-111">This document can help customers determine which additional controls they must implement to ensure that their use of Microsoft cloud services for the storage or processing of patient health information complies with NEN 7510.</span></span>

<span data-ttu-id="3a347-112">Saiba como acelerar sua implantação do NEN 7510 com nossos Blueprints de Conformidade e Segurança do Azure: [Baixe o Microsoft Cloud: Guia do usuário da cobertura do padrão NEN7510-2011 do Azure e do Office 365](https://aka.ms/Azure-NEN7510-2011)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a347-112">Learn how to accelerate your NEN 7510 deployment with our Azure Security and Compliance Blueprints: [Download the Microsoft Cloud: Azure and Office 365 NEN7510-2011 Standard Coverage User Guide](https://aka.ms/Azure-NEN7510-2011)</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="3a347-113">Serviços de nuvem no escopo da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a347-113">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="3a347-114">Azure e Azure Governamental</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a347-114">Azure and Azure Government</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- <span data-ttu-id="3a347-115">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a347-115">Intune</span></span>
- [<span data-ttu-id="3a347-116">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a347-116">Office 365</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=2077751)

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="3a347-117">Auditorias, relatórios e certificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a347-117">Audits, reports, and certificates</span></span>

- [<span data-ttu-id="3a347-118">Cobertura padrão do NEN 7510:2011 do Azure e do Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a347-118">Azure and Office 365 NEN 7510:2011 Standard Coverage</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=15d5a5fa-fbb6-4ea6-8126-2a2c684ae789&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_GRC_Assessment_Reports)

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="3a347-119">Perguntas frequentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a347-119">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="3a347-120">**Um cliente que usa os serviços em nuvem da Microsoft está em conformidade com o NEN 7510?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a347-120">**Is a customer that uses Microsoft cloud services compliant with NEN 7510?**</span></span>

<span data-ttu-id="3a347-121">A demonstração da conformidade com o NEN é uma responsabilidade da organização de saúde (o "cliente").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a347-121">Demonstrating NEN compliance is the responsibility of the healthcare organization (the 'customer').</span></span> <span data-ttu-id="3a347-122">Ao usar um provedor de serviços de nuvem, os clientes geralmente exigem garantias do provedor e acrescentam sua própria tecnologia (adicional) e decisões, escolhas e processos organizacionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a347-122">When using a cloud services vendor, customers typically demand assurances from the vendor, and add their own (additional) technology and organizational decisions, choices, and processes.</span></span> <span data-ttu-id="3a347-123">Esse esforço resulta em uma avaliação geral do cliente quanto à sua conformidade com o NEN 7510, que pode ser submetida para revisão ou certificação a um auditor externo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a347-123">This effort results in an overall assessment by the customer on its NEN 7510 compliance, which can be submitted for review or certification to a third-party auditor.</span></span> <span data-ttu-id="3a347-124">O relatório de cobertura do NEN 7510 fornece informações sobre quais controles do NEN 7510 são cobertos pelos serviços em nuvem da Microsoft, mas, como tal, não abrange a conformidade de ponta a ponta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a347-124">The NEN 7510 coverage report provides insight into which NEN 7510 controls are covered by Microsoft cloud services, but, as such, does not cover end-to-end compliance.</span></span>

<span data-ttu-id="3a347-125">**A Microsoft está em conformidade com o NEN 7510?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a347-125">**Is Microsoft compliant with NEN 7510?**</span></span>

<span data-ttu-id="3a347-126">A responsabilidade pela conformidade com o NEN 7510 aplica-se a organizações de assistência médica holandesas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a347-126">The responsibility for NEN 7510 compliance is applicable to Dutch Healthcare organizations.</span></span> <span data-ttu-id="3a347-127">Ela exige que a organização implemente um sistema de gerenciamento de segurança das informações e trate do risco com medidas técnicas e organizacionais apropriadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a347-127">It requires the organization to implement an information security management system and to address risk with appropriate technical and organizational measures.</span></span> <span data-ttu-id="3a347-128">Para a Microsoft, no papel de provedor de serviços de nuvem, a conformidade com o NEN 7510 não é o objetivo nem é tecnicamente viável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a347-128">For Microsoft in its role as cloud service provider, NEN 7510 compliance is not the objective, nor is it technically feasible.</span></span> <span data-ttu-id="3a347-129">Quando um cliente implementa ou utiliza os serviços em nuvem da Microsoft, esses serviços podem estar no escopo de uma avaliação do NEN 7510.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a347-129">When a customer implements or uses Microsoft cloud services, those services may be in scope of a NEN 7510 evaluation.</span></span> <span data-ttu-id="3a347-130">No entanto, a organização deve acrescentar seus próprios controles, escolhas e processos (adicionais) que fazem parte da avaliação geral do NEN 7510.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a347-130">However, the organization must add its own (additional) controls, choices, and processes that are part of the overall NEN 7510 evaluation.</span></span> <span data-ttu-id="3a347-131">O objetivo do relatório é demonstrar que uma entidade de assistência médica pode adotar os serviços em nuvem da Microsoft em conformidade com o NEN 7510.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a347-131">The objective of the report is to demonstrate that a Healthcare entity can adopt the Microsoft cloud services in a manner that is compliant with NEN 7510.</span></span>

<span data-ttu-id="3a347-132">**O relatório não mostra uma cobertura total. A conformidade com o NEN 7510 não é viável?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a347-132">**The report does not show 100% coverage. Is NEN 7510 compliance not feasible?**</span></span>

<span data-ttu-id="3a347-133">Os serviços em nuvem da Microsoft oferecem muitos controles que ajudam as organizações de assistência médica holandesas em suas necessidades de conformidade com o NEN 7510.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a347-133">Microsoft cloud services provide many controls that help organizations within Dutch Healthcare with their NEN 7510 compliance needs.</span></span> <span data-ttu-id="3a347-134">No entanto, uma organização precisa complementar essas garantias do provedor com suas próprias opções de implementação, controles adicionais de tecnologia e processos administrativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a347-134">However, an organization needs to complement those vendor assurances with their own implementation choices, additional technology controls, and administrative processes.</span></span> <span data-ttu-id="3a347-135">O relatório já mostra mais de 94% de cobertura direta da lista completa de controles aplicáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a347-135">The report shows already over 94% direct coverage of the full list of applicable controls.</span></span> <span data-ttu-id="3a347-136">Para os demais controles, a Microsoft fornece orientações no relatório sobre como a conformidade com esses controles pode ser demonstrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a347-136">For the remaining controls, Microsoft provides guidance in the report on how compliance with those controls can be demonstrated.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3a347-137">A implementação da lista completa de controles não é o objetivo principal do NEN 7510 (embora a grande cobertura do Microsoft Online Services ajude).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a347-137">Implementing the full list of controls is not the primary purpose of NEN 7510 (although the large coverage of Microsoft Online Services does help).</span></span> <span data-ttu-id="3a347-138">O NEN 7510 exige a implementação de um sistema de segurança das informações baseado em risco que possa ser usado por uma organização para determinar quais controles se aplicam a ela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a347-138">NEN 7510 mandates the implementation of a risk-based information security system that can be used by an organization to determine which controls are applicable to them.</span></span>

<span data-ttu-id="3a347-139">**O relatório sobre a cobertura do NEN 7510 é um documento de associação legal?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a347-139">**Is the NEN 7510 coverage report a legal binding document?**</span></span>

<span data-ttu-id="3a347-140">Não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a347-140">No.</span></span> <span data-ttu-id="3a347-141">É uma ferramenta para dar suporte ao processo interno de garantia do NEN 7510 do cliente e ajuda a estabelecer a confiança sobre a viabilidade da conformidade com o NEN 7510.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a347-141">It is a supporting tool for the customer’s internal NEN 7510 assurance process and helps to establish confidence and trust that NEN 7510 compliance is feasible.</span></span> <span data-ttu-id="3a347-142">O relatório (criado pela empresa de auditoria independente, KPMG) tem um status descritivo e inclui um aviso de isenção de responsabilidade legal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a347-142">The report (created by independent auditor, KPMG) has a descriptive status and includes a legal disclaimer.</span></span>

<span data-ttu-id="3a347-143">**A Microsoft pagou pelo relatório?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a347-143">**Did Microsoft pay for the report?**</span></span>

<span data-ttu-id="3a347-144">A Microsoft criou um mapeamento entre suas garantias globais para os controles no padrão NEN 7510.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a347-144">Microsoft created a mapping between its global assurances to the controls in the NEN 7510 standard.</span></span> <span data-ttu-id="3a347-145">Posteriormente, a Microsoft contratou a KPMG (uma empresa de auditoria independente) para executar uma revisão independente do mapeamento dos controles para o NEN 7510, resultando assim no relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a347-145">Microsoft then hired KPMG (an independent auditor) to perform an independent review on the control mapping to NEN 7510, which resulted in the report.</span></span>

<span data-ttu-id="3a347-146">**Podemos compartilhar este relatório?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a347-146">**Can we share this report?**</span></span>

<span data-ttu-id="3a347-147">O relatório é fornecido sob um acordo de confidencialidade tendo como base o fato de destinar-se apenas a informações do cliente e que não será copiado ou divulgado por outros canais além do Portal de Confiança do Serviço da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a347-147">The report is provided with you under a non-disclosure agreement (NDA), on the basis that it is for customer information only and that it will not be copied or disclosed via other channels than the Microsoft Service Trust Portal.</span></span>

<span data-ttu-id="3a347-148">Os clientes podem compartilhar o relatório com seu próprio auditor interno ou externo como parte dos processos de conformidade ou garantia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a347-148">Customers can share the report with their own internal or external auditor as part of their compliance or assurance processes.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="3a347-149">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a347-149">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="3a347-150">Sobre o NEN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a347-150">About NEN</span></span>](https://www.nen.nl/About-NEN.htm)
- [<span data-ttu-id="3a347-151">Padrão NEN 7510:2011</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a347-151">NEN 7510:2011 standard</span></span>](https://www.nen.nl/NEN-Shop-2/Standard/NEN-75102011-nl.htm)
- [<span data-ttu-id="3a347-152">Conformidade na Central de Confiabilidade da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a347-152">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
