---
title: Padrões de risco mínimo aceitável para a Estrutura de Trocas (MARS-E) 2.0
description: A Microsoft está em conformidade com os Padrões de risco mínimo aceitável para trocas (MARS-E) dos EUA.
keywords: Microsoft 365, conformidade, ofertas
localization_priority: Priority
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 8eeeeac094911a0151c643bc6de7a3661a0e3165
ms.sourcegitcommit: 626b0076d133e588cd28598c149a7f272fc18bae
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 11/30/2020
ms.locfileid: "49506088"
---
# <a name="minimum-acceptable-risk-standards-for-exchanges-mars-e-20-framework"></a><span data-ttu-id="7c759-104">Padrões de Risco Mínimo Aceitável para a Estrutura de Trocas (MARS-E) 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c759-104">Minimum Acceptable Risk Standards for Exchanges (MARS-E) 2.0 Framework</span></span>

## <a name="mars-e-20-framework-overview"></a><span data-ttu-id="7c759-105">Visão geral da Estrutura de MARS-E 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c759-105">MARS-E 2.0 Framework overview</span></span>

<span data-ttu-id="7c759-106">Em 2012, o Center for Medicare e o Medicaid ões de risco mínimo aceitável para Trocas (MARS-E) de acordo com os programas de privacidade e segurança de informações do CMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c759-106">In 2012, the Center for Medicare and Medicaid Services (CMS) published the Minimum Acceptable Risk Standards for Exchanges (MARS-E) in accordance with CMS information security and privacy programs.</span></span> <span data-ttu-id="7c759-107">O pacote de documentos, incluindo as diretrizes, os requisitos e modelos, foi desenvolvido para atender às normas do Patient Protection e Affordable Care Act (ACA) e aos regulamentos do Departamento de Serviços Humanos e Saúdo que se aplica ao ACA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c759-107">The suite of documents, including guidance, requirements, and templates, was designed to address mandates of the Patient Protection and Affordable Care Act (ACA) and regulations of the Department of Health and Human Services that apply to the ACA.</span></span> <span data-ttu-id="7c759-108">A Publicação Especial do Instituto Nacional de Padrões e Tecnologia (NIST) 800-53 serve como a estrutura-pai que estabelece os requisitos de segurança e conformidade para todos os sistemas, interfaces e conexões entre mercados e intercâmbios de integridade exigidos pelo ACA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c759-108">The National Institute of Standards and Technology (NIST) Special Publication 800-53 serves as the parent framework that establishes the security and compliance requirements for all systems, interfaces, and connections between ACA-mandated health exchanges and marketplaces.</span></span>

<span data-ttu-id="7c759-109">Após o lançamento do MARS-E, o NIST lançou uma atualização, a Publicação Especial de 800 53r4, para solucionar desafios em constante expansão para a segurança online, incluindo segurança de aplicativos; Insider e ameaças persistentes avançadas; riscos na cadeia de suprimentos; e a confiabilidade, a garantia e a resiliência de sistemas de computação móvel e na nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c759-109">Following the release of MARS-E, NIST released an update, Special Publication 800-53r4, to address growing challenges to online security, including application security; insider and advanced persistent threats; supply chain risks; and the trustworthiness, assurance, and resilience of systems of mobile and cloud computing.</span></span> <span data-ttu-id="7c759-110">Em seguida, o CMS revisou a estrutura MARS-E para se alinhar aos controles atualizados e aos parâmetros no NIST 800.53 R4, publicando o MARS-E 2.0 em 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c759-110">CMS then revised the MARS-E framework to align with the updated controls and parameters in NIST 800.53r4, publishing MARS-E 2.0 in 2015.</span></span>

<span data-ttu-id="7c759-111">Essas atualizações abordam a confidencialidade, a integridade e a disponibilidade no intercâmbio de integridade de dados protegidos, o que inclui informações de identificação pessoal, informações de integridade protegidas e informações de impostos federais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c759-111">These updates address the confidentiality, integrity, and availability in health exchanges of protected data, which includes personally identifiable information, protected health information, and federal tax information.</span></span> <span data-ttu-id="7c759-112">A estrutura do MARS-E 2.0 visa garantir a segurança dos dados protegidos e se aplica a todas as entidades de administração do ACA, inclusive aos intercâmbios ou mercados, órgãos federais, estaduais, Medicaid ou Programa de Seguro de Saúde para Crianças (CHIP), além de prestadores de serviço de suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c759-112">The MARS-E 2.0 framework aims to secure this protected data and applies to all ACA administering entities, including exchanges or marketplaces, federal, state, state Medicaid, or Children's Health Insurance Program (CHIP) agencies, and supporting contractors.</span></span>

## <a name="microsoft-and-mars-e-20-framework"></a><span data-ttu-id="7c759-113">Estrutura da Microsoft e do MARS-E 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c759-113">Microsoft and MARS-E 2.0 framework</span></span>

<span data-ttu-id="7c759-114">Atualmente, não existe um processo formal de autorização e de credenciamento para o MARS-E.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c759-114">Currently, there is no formal authorization and accreditation process for MARS-E.</span></span> <span data-ttu-id="7c759-115">No entanto, os serviços da Plataforma do Microsoft Azure já passaram por auditorias independentes do FedRAMP no Nível de Impacto Moderado e no Azure Government no Nível de Impacto Alto, e são autorizados de acordo com os padrões do FedRAMP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c759-115">However, Microsoft Azure platform services have undergone independent FedRAMP audits at the Moderate Impact Level and Azure Government at the High Impact Level, and are authorized according to FedRAMP standards.</span></span> <span data-ttu-id="7c759-116">Embora esses padrões não se concentrem especificamente em MARS-E, os requisitos de controle e objetivos do MARS-E estão alinhados e servem para proteger a confidencialidade, a integridade e a disponibilidade dos dados no Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c759-116">Although these standards do not specifically focus on MARS-E, the MARS-E control requirements and objectives are closely aligned and serve to protect the confidentiality, integrity, and availability of data on Azure.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="7c759-117">Serviços de nuvem no Escopo da Microsoft </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c759-117">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="7c759-118">Azure e Azure Governamental</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c759-118">Azure and Azure Government</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- <span data-ttu-id="7c759-119">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c759-119">Intune</span></span>

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="7c759-120">Auditorias, relatórios e certificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c759-120">Audits, reports, and certificates</span></span>

<span data-ttu-id="7c759-121">Os serviços na nuvem de negócios da Microsoft são monitorados e avaliados todos os anos pelo processo de autorização do FedRAMP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c759-121">Microsoft business cloud services are monitored and assessed each year for the FedRAMP authorization process.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="7c759-122">Perguntas frequentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c759-122">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="7c759-123">**A quem esse padrão se aplica?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c759-123">**To whom does the standard apply?**</span></span>

<span data-ttu-id="7c759-124">O MARS-E se aplica a todas as entidades de administração do Affordable Care Act, inclusive a mercados ou intercâmbios, órgãos federais, estaduais, Medicaid e CHIP administrando o Programa Básico de Saúde, bem como todos os prestadores de serviços e subcontratados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c759-124">MARS-E applies to all Affordable Care Act administering entities, including exchanges or marketplaces, federal, state, Medicaid, and CHIP agencies administering the Basic Health Program, as well as all their contractors and subcontractors.</span></span>

<span data-ttu-id="7c759-125">**Como a Microsoft demonstra a conformidade do Azure e do Azure Government com esse padrão?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c759-125">**How does Microsoft demonstrate Azure and Azure Government compliance with this standard?**</span></span>

<span data-ttu-id="7c759-126">Usando os relatórios de auditoria formais preparados por terceiros para autorizações FedRAMP, a Microsoft consegue mostrar como os controles relevantes indicados dentro desses relatórios demonstram os recursos do Azure em atender aos requisitos de segurança e privacidade MARS-E do controle de privacidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c759-126">Using the formal audit reports prepared by third parties for FedRAMP authorizations, Microsoft is able to show how relevant controls noted that within these reports demonstrate Azure capabilities in meeting MARS-E security and privacy control requirements.</span></span> <span data-ttu-id="7c759-127">Os controles auditados e implementados pela Microsoft servem para proteger a confidencialidade, a integridade e a disponibilidade dos dados armazenados na plataforma Azure e correspondem aos requisitos regulatórios aplicáveis do MARS-E que foram identificados como de responsabilidade da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c759-127">Audited controls implemented by Microsoft serve to protect the confidentiality, integrity, and availability of data stored on the Azure platform, and correspond to the applicable regulatory requirements defined in MARS-E that have been identified as the responsibility of Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="7c759-128">**Quais são as responsabilidades da Microsoft para manter conformidade com esse padrão?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c759-128">**What are Microsoft's responsibilities for maintaining compliance with this standard?**</span></span>

<span data-ttu-id="7c759-129">A Microsoft garante que a plataforma Azure atende aos termos que estão definidos nos [Termos de Serviços Online](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=31) e nos SLAs (acordos de nível de serviço) aplicáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c759-129">Microsoft ensures that the Azure platform meets the terms defined within the governing [Online Services Terms](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=31) and applicable service level agreements (SLAs).</span></span> <span data-ttu-id="7c759-130">Esses termos definem nossa responsabilidade pela implementação e manutenção de controles adequados para proteger a plataforma Azure e monitorar o sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c759-130">These agreements define our responsibility for implementing and maintaining controls adequate to secure the Azure platform and monitor the system.</span></span>

<span data-ttu-id="7c759-131">**Posso usar a conformidade da Microsoft nos esforços para qualificação no MARS-E de minha organização?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c759-131">**Can I use Microsoft's compliance in the MARS-E qualification efforts for my organization?**</span></span>

<span data-ttu-id="7c759-132">Sim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c759-132">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="7c759-133">Os relatórios de terceiros para os padrões do FedRAMP atestam a eficácia dos controles que a Microsoft implementou para manter a segurança e a privacidade da plataforma Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c759-133">Third-party audit reports to the FedRAMP standards attest to the effectiveness of the controls Microsoft has implemented to maintain the security and privacy of the Azure platform.</span></span> <span data-ttu-id="7c759-134">Os clientes do Azure e do Azure Government podem usar os controles auditados que estão descritos nesses relatórios como parte das próprias iniciativas de análise e qualificação de risco relacionadas ao FedRAMP e ao MARS-E deles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c759-134">Azure and Azure Government customers may use the audited controls described in these related reports as part of their own FedRAMP and MARS-E risk analysis and qualification efforts.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="7c759-135">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c759-135">Resources</span></span>

- <span data-ttu-id="7c759-136">Orientação regulatória do MARS-E, Pacote de Documentos do MARS-E, Versão 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c759-136">MARS-E regulatory guidance, MARS-E Document Suite, Version 2.0</span></span>
    - [<span data-ttu-id="7c759-137">Volume II: padrões de risco mínimo aceitável para trocas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c759-137">Volume II: Minimum acceptable risk standards for exchanges</span></span>](https://www.cms.gov/CCIIO/Resources/Regulations-and-Guidance/Downloads/2-MARS-E-v2-0-Minimum-Acceptable-Risk-Standards-for-Exchanges-11102015.pdf)
    - [<span data-ttu-id="7c759-138">Volume III: catálogo de controles de privacidade e segurança de risco mínimo aceitável para trocas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c759-138">Volume III: Catalog of minimum acceptable risk security and privacy controls for exchanges</span></span>](https://www.cms.gov/CCIIO/Resources/Regulations-and-Guidance/Downloads/3-MARS-E-v2-0-Catalog-of-Security-and-Privacy-Controls-11102015.pdf)
- [<span data-ttu-id="7c759-139">White paper sobre estrutura de conformidade para serviços online da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c759-139">Microsoft compliance framework for online services white paper</span></span>](https://aka.ms/compliance-framework)
- [<span data-ttu-id="7c759-140">Termos dos serviços em nuvem da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c759-140">Microsoft cloud services terms</span></span>](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=31)
- [<span data-ttu-id="7c759-141">Conformidade na Central de Confiabilidade da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c759-141">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
