---
title: Política de Segurança dos Serviços de Informações da Justiça Criminal (CJIS)
description: Os serviços de nuvem do governo da Microsoft aderem à Política de Segurança dos Serviços de Informações da Justiça Criminal dos EUA.
keywords: Microsoft 365, conformidade, ofertas
localization_priority: None
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 896202ea1f51d88d1871a2c7ff81f4ee1e620d17
ms.sourcegitcommit: 9b0c8852e73e2be54a0f9c6570da67f4964f616c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "53385361"
---
# <a name="criminal-justice-information-services-cjis-security-policy"></a><span data-ttu-id="569db-104">Política de Segurança dos Serviços de Informações da Justiça Criminal (CJIS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569db-104">Criminal Justice Information Services (CJIS) Security Policy</span></span>

## <a name="cjis-overview"></a><span data-ttu-id="569db-105">Visão geral do CJIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569db-105">CJIS overview</span></span>

<span data-ttu-id="569db-106">A Divisão de Serviços de Informações da Justiça Criminal (CJIS) do FBI (Federal Bureau of Investigation) dos EUA concede aos órgãos de segurança pública, local e federal acesso a informações de justiça criminal (CJI) — por exemplo, registros de impressão digital e históricos criminais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569db-106">The Criminal Justice Information Services (CJIS) Division of the US Federal Bureau of Investigation (FBI) gives state, local, and federal law enforcement and criminal justice agencies access to criminal justice information (CJI) — for example, fingerprint records and criminal histories.</span></span> <span data-ttu-id="569db-107">A aplicação da lei e outras agências governamentais nos Estados Unidos devem garantir que o uso dos serviços de nuvem para a transmissão, armazenamento ou processamento do CJI está em conformidade com a Política de Segurança [CJIS](https://aka.ms/cjis-security-policy), que estabelece requisitos mínimos de segurança e controles para proteger o CJI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569db-107">Law enforcement and other government agencies in the United States must ensure that their use of cloud services for the transmission, storage, or processing of CJI complies with the [CJIS Security Policy](https://aka.ms/cjis-security-policy), which establishes minimum security requirements and controls to safeguard CJI.</span></span>

<span data-ttu-id="569db-108">A Política de Segurança do CJIS integra diretivas políticas do FBI e do FBI, leis federais e decisões do Conselho de Política Consultiva da comunidade de justiça criminal, juntamente com orientações do Instituto Nacional de Padrões e Tecnologia (NIST).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569db-108">The CJIS Security Policy integrates presidential and FBI directives, federal laws, and the criminal justice community's Advisory Policy Board decisions, along with guidance from the National Institute of Standards and Technology (NIST).</span></span> <span data-ttu-id="569db-109">A Política é atualizada periodicamente para refletir os requisitos de segurança em evolução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569db-109">The Policy is periodically updated to reflect evolving security requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="569db-110">A Política de Segurança do CJIS define 13 áreas que prestadores de serviços privados, como provedores de serviços de nuvem, devem avaliar para determinar se o uso dos serviços de nuvem pode ser consistente com os requisitos do CJIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569db-110">The CJIS Security Policy defines 13 areas that private contractors such as cloud service providers must evaluate to determine if their use of cloud services can be consistent with CJIS requirements.</span></span> <span data-ttu-id="569db-111">Essas áreas correspondem de perto ao NIST 800-53, que também é a base para o Programa Federal de Gerenciamento de Riscos e Autorizações [(FedRAMP),](offering-FedRAMP.md)um programa no qual a Microsoft foi certificada para suas ofertas de Nuvem Governamental.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569db-111">These areas correspond closely to NIST 800-53, which is also the basis for the [Federal Risk and Authorization Management Program (FedRAMP)](offering-FedRAMP.md), a program under which Microsoft has been certified for its Government Cloud offerings.</span></span>

<span data-ttu-id="569db-112">Além disso, todos os prestadores de serviços privados que processam o CJI devem assinar o Adendo de Segurança CJIS, um contrato uniforme aprovado pela Us Attorney General que ajuda a garantir a segurança e a confidencialidade do CJI exigidos pela Política de Segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569db-112">In addition, all private contractors who process CJI must sign the CJIS Security Addendum, a uniform agreement approved by the US Attorney General that helps ensure the security and confidentiality of CJI required by the Security Policy.</span></span> <span data-ttu-id="569db-113">Ele também compromete o prestador de serviços a manter um programa de segurança consistente com as leis, regulamentos e padrões federais e estaduais e limita o uso do CJI às finalidades para as quais uma agência governamental o forneceu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569db-113">It also commits the contractor to maintaining a security program consistent with federal and state laws, regulations, and standards, and limits the use of CJI to the purposes for which a government agency provided it.</span></span>

## <a name="microsoft-and-cjis-security-policy"></a><span data-ttu-id="569db-114">Política de Segurança da Microsoft e CJIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569db-114">Microsoft and CJIS Security Policy</span></span>

<span data-ttu-id="569db-115">A Microsoft assina o Adendo de Segurança CJIS em estados com Contratos de Informações CJIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569db-115">Microsoft signs the CJIS Security Addendum in states with CJIS Information Agreements.</span></span> <span data-ttu-id="569db-116">Eles dizem às autoridades de aplicação da lei estatais responsáveis pela conformidade com a Política de Segurança CJIS como os controles de segurança na nuvem da Microsoft ajudam a proteger o ciclo de vida completo dos dados e garantir a triagem adequada em segundo plano da equipe operacional com acesso ao CJI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569db-116">These tell state law enforcement authorities responsible for compliance with CJIS Security Policy how Microsoft's cloud security controls help protect the full lifecycle of data and ensure appropriate background screening of operating personnel with access to CJI.</span></span> <span data-ttu-id="569db-117">A Microsoft continua a trabalhar com os governos estaduais para entrar em Contratos de Informações do CJIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569db-117">Microsoft continues to work with state governments to enter into CJIS Information Agreements.</span></span>

<span data-ttu-id="569db-118">A Microsoft avaliou as políticas operacionais e os procedimentos do governo Microsoft Azure, do Microsoft Office 365 do governo dos EUA e do Microsoft Dynamics 365 e irá atestar sua capacidade nos contratos de serviços aplicáveis para atender aos requisitos do FBI para o uso de serviços no escopo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569db-118">Microsoft has assessed the operational policies and procedures of Microsoft Azure Government, Microsoft Office 365 U.S. Government, and Microsoft Dynamics 365 U.S. Government, and will attest to their ability in the applicable services agreements to meet FBI requirements for the use of in-scope services.</span></span>

<span data-ttu-id="569db-119">Saiba mais sobre os benefícios da política de Segurança CJIS no Microsoft Cloud: [leia como a Genetec desarmou investigações criminais](https://customers.microsoft.com/story/genetec)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569db-119">Learn about the benefits of CJIS Security policy on the Microsoft Cloud: [Read how Genetec cleared criminal investigations](https://customers.microsoft.com/story/genetec)</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-platforms--services"></a><span data-ttu-id="569db-120">Plataformas de nuvem no escopo da Microsoft & serviços</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569db-120">Microsoft in-scope cloud platforms & services</span></span>

- <span data-ttu-id="569db-121">Governo do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569db-121">Azure Government</span></span>
- <span data-ttu-id="569db-122">Dynamics 365 U.S. Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569db-122">Dynamics 365 U.S. Government</span></span>
- <span data-ttu-id="569db-123">Office 365 Governo dos EUA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569db-123">Office 365 U.S. Government</span></span>
- <span data-ttu-id="569db-124">Serviço de nuvem do Power BI como um serviço autônomo ou incluído em um plano ou pacote do Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569db-124">Power BI cloud service either as a standalone service or as included in an Office 365 branded plan or suite</span></span>

## <a name="azure-dynamics-365-and-cjis"></a><span data-ttu-id="569db-125">Azure, Dynamics 365 e CJIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569db-125">Azure, Dynamics 365, and CJIS</span></span>

<span data-ttu-id="569db-126">Para obter mais informações sobre a conformidade do Azure, dynamics 365 e outros serviços online, consulte a oferta [do Azure CJIS](/azure/compliance/offerings/offering-cjis).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569db-126">For more information about Azure, Dynamics 365, and other online services compliance, see the [Azure CJIS offering](/azure/compliance/offerings/offering-cjis).</span></span>

## <a name="office-365-and-cjis"></a><span data-ttu-id="569db-127">Office 365 e CJIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569db-127">Office 365 and CJIS</span></span>

### <a name="office-365-cloud-environments"></a><span data-ttu-id="569db-128">Office 365 ambientes de nuvem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569db-128">Office 365 cloud environments</span></span>

[!INCLUDE [Office 365 offering intro](../includes/o365-offering-introduction.md)]

### <a name="office-365-applicability-and-in-scope-services"></a><span data-ttu-id="569db-129">Office 365 aplicabilidade e serviços no escopo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569db-129">Office 365 applicability and in-scope services</span></span>

<span data-ttu-id="569db-130">Use a tabela a seguir para determinar a aplicabilidade para seus serviços Office 365 e assinatura:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569db-130">Use the following table to determine applicability for your Office 365 services and subscription:</span></span>

| <span data-ttu-id="569db-131">**Aplicabilidade**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569db-131">**Applicability**</span></span> | <span data-ttu-id="569db-132">**Serviços no escopo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569db-132">**In-scope services**</span></span> |
|:------------------|:----------------------|
| <span data-ttu-id="569db-133">**GCC**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569db-133">**GCC**</span></span> | <span data-ttu-id="569db-134">Azure Active Directory, Gerenciador de Conformidade, Delve, Exchange Online, Formulários, Microsoft Defender para Office 365, Microsoft Teams, MyAnalytics, complemento do Conformidade Avançada do Office 365, Centro de Conformidade Office 365 Segurança &, Office Online, Office Pro Plus, OneDrive for Business, Planner, PowerApps, Power Automate, Power BI, SharePoint Online, Skype for Business, Stream</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569db-134">Azure Active Directory, Compliance Manager, Delve, Exchange Online, Forms, Microsoft Defender for Office 365, Microsoft Teams, MyAnalytics, Office 365 Advanced Compliance add-on, Office 365 Security & Compliance Center, Office Online, Office Pro Plus, OneDrive for Business, Planner, PowerApps, Power Automate, Power BI, SharePoint Online, Skype for Business, Stream</span></span> |

### <a name="office-365-audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="569db-135">Office 365, relatórios e certificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569db-135">Office 365 audits, reports, and certificates</span></span>

<span data-ttu-id="569db-136">O FBI não oferece certificação de conformidade da Microsoft com os requisitos CJIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569db-136">The FBI does not offer certification of Microsoft compliance with CJIS requirements.</span></span> <span data-ttu-id="569db-137">Em vez disso, um atestado da Microsoft é incluído em acordos entre a Microsoft e a autoridade CJIS de um estado e entre a Microsoft e seus clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569db-137">Instead, a Microsoft attestation is included in agreements between Microsoft and a state's CJIS authority, and between Microsoft and its customers.</span></span>

[<span data-ttu-id="569db-138">Requisitos de nuvem do Microsoft CJIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569db-138">Microsoft CJIS Cloud Requirements</span></span>](https://aka.ms/MicrosoftCJISCloudRequirements)

### <a name="cjis-status-in-the-united-states-current-as-of-1152020"></a><span data-ttu-id="569db-139">Status do CJIS nos Estados Unidos (atual a partir de 5/11/2020)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569db-139">CJIS status in the United States (current as of 11/5/2020)</span></span>

<span data-ttu-id="569db-140">45 estados e o Distrito de Colúmbia com contratos de gerenciamento, destacados no mapa em verde incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569db-140">45 states and the District of Columbia with management agreements, highlighted on the map in green include:</span></span>

<span data-ttu-id="569db-141">Alabama, Alasca, Arizona, Arkansas, Califórnia, Texas, Connecticut, Geórgia, Geórgia, Havaiana, Maine, Indiana, Chicago, Kansas, Kentucky, Maine, Massachusetts, Massachusetts, Minnesota, Mississipi, Missouri, Texas, Nevada, Nevada, New Hampshire, New Jersey, New Jersey, New York, North Carolina, North Dakota, Oregon, Oregon, California, Island, South Carolina, Texas, Texas, Lanta, Lanta, Virgínia, Washington, West Virginia, Oregon e o Distrito de Colúmbia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569db-141">Alabama, Alaska, Arizona, Arkansas, California, Colorado, Connecticut, Florida, Georgia, Hawaii, Idaho, Illinois, Indiana, Iowa, Kansas, Kentucky, Maine, Massachusetts, Michigan, Minnesota, Mississippi, Missouri, Montana, Nebraska, Nevada, New Hampshire, New Jersey, New Mexico, New York, North Carolina, North Dakota, Oklahoma, Oregon, Pennsylvania, Rhode Island, South Carolina, Tennessee, Texas, Utah, Vermont, Virginia, Washington, West Virginia, Wisconsin, and the District of Columbia.</span></span>

<span data-ttu-id="569db-142">O compromisso da Microsoft em atender aos controles regulamentadores CJIS aplicáveis permite que as organizações de Justiça Criminal implementem soluções baseadas em nuvem e sejam compatíveis com a Política de Segurança do CJIS V5.9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569db-142">Microsoft's commitment to meeting the applicable CJIS regulatory controls allows Criminal Justice organizations to implement cloud-based solutions and be compliant with CJIS Security Policy V5.9.</span></span>

### <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="569db-143">Perguntas frequentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569db-143">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="569db-144">**Onde posso solicitar informações de conformidade?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569db-144">**Where can I request compliance information?**</span></span>

<span data-ttu-id="569db-145">Entre em contato com seu representante de conta da Microsoft para obter informações sobre a jurisdição em que você está interessado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569db-145">Contact your Microsoft account representative for information on the jurisdiction you are interested in.</span></span> <span data-ttu-id="569db-146">Entre em contato para obter informações sobre quais <cjis@microsoft.com> serviços estão disponíveis no momento em quais estados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569db-146">Contact <cjis@microsoft.com> for information on which services are currently available in which states.</span></span>

<span data-ttu-id="569db-147">**Como a Microsoft demonstra que seus serviços de nuvem permitem a conformidade com os requisitos do meu estado?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569db-147">**How does Microsoft demonstrate that its cloud services enable compliance with my state's requirements?**</span></span>

<span data-ttu-id="569db-148">A Microsoft assina um Contrato de Informações com uma CJIS Systems Agency (CSA) de estado; você pode solicitar uma cópia do CSA do seu estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569db-148">Microsoft signs an Information Agreement with a state CJIS Systems Agency (CSA); you may request a copy from your state's CSA.</span></span> <span data-ttu-id="569db-149">Além disso, a Microsoft fornece aos clientes informações detalhadas sobre segurança, privacidade e conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569db-149">In addition, Microsoft provides customers with in-depth security, privacy, and compliance information.</span></span> <span data-ttu-id="569db-150">Os clientes também podem revisar relatórios de segurança e conformidade preparados por auditores independentes para que eles possam validar que a Microsoft implementou controles de segurança (como ISO 27001) apropriados ao escopo de auditoria relevante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569db-150">Customers may also review security and compliance reports prepared by independent auditors so they can validate that Microsoft has implemented security controls (such as ISO 27001) appropriate to the relevant audit scope.</span></span>

<span data-ttu-id="569db-151">**Por onde começar com o esforço de conformidade da minha agência?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569db-151">**Where do I start with my agency's compliance effort?**</span></span>

<span data-ttu-id="569db-152">[A Política de Segurança CJIS](https://aka.ms/cjis-security-policy) abrange as precauções que sua agência deve tomar para proteger o CJI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569db-152">[CJIS Security Policy](https://aka.ms/cjis-security-policy) covers the precautions that your agency must take to protect CJI.</span></span> <span data-ttu-id="569db-153">Além disso, seu representante de conta da Microsoft pode colocá-lo em contato com aqueles familiarizados com os requisitos de sua jurisdição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569db-153">In addition, your Microsoft account representative can put you in touch with those familiar with the requirements of your jurisdiction</span></span>

### <a name="use-microsoft-compliance-manager-to-assess-your-risk"></a><span data-ttu-id="569db-154">Usar o Gerenciador de Conformidade da Microsoft para avaliar o risco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569db-154">Use Microsoft Compliance Manager to assess your risk</span></span>

<span data-ttu-id="569db-155">O[Gerenciador de Conformidade da Microsoft](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) é um recurso no [Centro de conformidade do Microsoft 365](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) para ajudá-lo a entender a postura de conformidade da sua organização e executar ações para ajudar a reduzir os riscos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569db-155">[Microsoft Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) is a feature in the [Microsoft 365 compliance center](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) to help you understand your organization's compliance posture and take actions to help reduce risks.</span></span> <span data-ttu-id="569db-156">O Gerenciador de Conformidade oferece um modelo premium para criar uma avaliação para essa regulamentação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569db-156">Compliance Manager offers a premium template for building an assessment for this regulation.</span></span> <span data-ttu-id="569db-157">Encontre o modelo na página **modelos de avaliação** no Gerenciador de Conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569db-157">Find the template in the **assessment templates** page in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="569db-158">Saiba como [criar avaliações no Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569db-158">Learn how to [build assessments in Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span></span>

### <a name="resources"></a><span data-ttu-id="569db-159">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569db-159">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="569db-160">Serviços de Informações da Justiça Criminal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569db-160">Criminal Justice Information Services</span></span>](https://aka.ms/cjis)
- [<span data-ttu-id="569db-161">Política de Segurança CJIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569db-161">CJIS Security Policy</span></span>](https://aka.ms/cjis-security-policy)
- [<span data-ttu-id="569db-162">Estrutura de Conformidade do Hub de Controles Comuns da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569db-162">Microsoft Common Controls Hub Compliance Framework</span></span>](https://www.microsoft.com/trustcenter/common-controls-hub)
- [<span data-ttu-id="569db-163">Nuvem Governamental da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569db-163">Microsoft Government Cloud</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2087246)
- [<span data-ttu-id="569db-164">Conformidade na Central de Confiabilidade da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="569db-164">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
