---
title: ISO/IEC 27701 Sistema de Gerenciamento de Informações de Privacidade (PIMS)
description: O padrão ISO/IEC 27701 para oferecer suporte à responsabilidade da privacidade e à conformidade regulamentar entre os controladores e processadores na cadeia de fornecimento de processamento de dados globais.
keywords: Microsoft 365, conformidade, ofertas
localization_priority: Priority
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 45cfa42a82e6fc4d7c1e9c26e59a23a944c4fd9c
ms.sourcegitcommit: 024137a15ab23d26cac5ec14c36f3577fd8a0cc4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "51496639"
---
# <a name="isoiec-27701-privacy-information-management-system-pims"></a><span data-ttu-id="fa57e-104">PIMS (Sistema de Gerenciamento de Informações de Privacidade) do ISO/IEC 27701</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa57e-104">ISO/IEC 27701 Privacy Information Management System (PIMS)</span></span>

## <a name="privacy-information-management-system-pims-overview"></a><span data-ttu-id="fa57e-105">Visão geral do Sistema de Gerenciamento de Informações de Privacidade (PIMS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa57e-105">Privacy Information Management System (PIMS) overview</span></span>

<span data-ttu-id="fa57e-106">A Regulamentação Geral de Proteção de Dados da União Europeia (GDPR) trouxe uma nova era de conformidade e regulamentação global da privacidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa57e-106">The European Union's General Data Protection Regulation (GDPR), has ushered in a new era of privacy regulatory and compliance globally.</span></span> <span data-ttu-id="fa57e-107">Mais regulamentações de privacidade, muitas inspiradas pela GDPR, foram aprovadas em diferentes jurisdições (seja no mercado/setor ou local físico).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa57e-107">More privacy regulations, many modeled after the GDPR, have been enacted in different jurisdictions (be that market/industry, or physical location).</span></span> <span data-ttu-id="fa57e-108">Como resultado, as organizações devem implementar políticas e procedimentos para garantir a conformidade com a lista crescente de regulamentações de privacidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa57e-108">As a result, organizations must implement policies and procedures to assure compliance with the growing list of privacy regulations.</span></span> <span data-ttu-id="fa57e-109">Além disso, estamos coletivamente no meio de uma transformação digital rápida onde a coleta de dados e o processamento estão aumentando drasticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa57e-109">In addition, we are collectively in the midst of rapid digital transformation where data collection and processing are increasing dramatically.</span></span> <span data-ttu-id="fa57e-110">O crescimento simultâneo no volume de dados e nos requisitos regulatórios referentes a esses dados torna a conformidade cada vez mais complexa para todos os tipos de organizações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa57e-110">The simultaneous growth in data volume and regulatory requirements pertaining to that data makes compliance increasingly complex for organizations of all types.</span></span>

<span data-ttu-id="fa57e-111">O novo padrão internacional [ISO/IEC 27701 Sistema de Gerenciamento de Informações de Privacidade (PIMS) ](https://www.iso.org/standard/71670.html) (conhecido anteriormente como ISO/IEC 27552 durante o período de rascunho), ajuda as organizações a reconciliar os requisitos regulatórios de privacidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa57e-111">The new international standard [ISO/IEC 27701 Privacy Information Management System (PIMS)](https://www.iso.org/standard/71670.html) (formerly known as ISO/IEC 27552 during drafting period), helps organizations reconcile privacy regulatory requirements.</span></span> <span data-ttu-id="fa57e-112">O padrão descreve um conjunto abrangente de controles operacionais que pode ser mapeado para vários regulamentos, incluindo a GDPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa57e-112">The standard outlines a comprehensive set of operational controls that can be mapped to various regulations, including the GDPR.</span></span> <span data-ttu-id="fa57e-113">Depois de mapeados, o controles operacionais PIMS são implementados por profissionais da privacidade e auditados por auditores internos ou de terceiros, resultando em uma certificação e em uma evidência abrangente de conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa57e-113">Once mapped, the PIMS operational controls are implemented by privacy professionals and audited by internal or third-party auditors resulting in a certification and comprehensive evidence of conformity.</span></span>

## <a name="compliance-challenges"></a><span data-ttu-id="fa57e-114">Desafios de conformidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa57e-114">Compliance challenges</span></span>

<span data-ttu-id="fa57e-115">Esperar que os fornecedores certifiquem-se em relação ao PIMS será eficaz para estabelecer práticas de privacidade responsáveis por fornecedores e parceiros, independentemente do tamanho da sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa57e-115">Expecting vendors to certify against PIMS will be effective for establishing responsible privacy practices by suppliers and partners no matter the size of your organization.</span></span> <span data-ttu-id="fa57e-116">O ISO/IEC 27701 aborda os três principais desafios de conformidade:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa57e-116">ISO/IEC 27701 addresses three key compliance challenges:</span></span>

- <span data-ttu-id="fa57e-117">**Muitos requisitos regulamentares para manipular**: a reconciliação de vários requisitos regulamentares por meio do uso de um conjunto de controles operacionais universais permite uma implementação consistente e eficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa57e-117">**Too many regulatory requirements to juggle**: Reconciling multiple regulatory requirements through the use a universal set of operational controls enables consistent and efficient implementation.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa57e-118">**Caro demais para auditar cada regulamentação**: auditores, tanto internos quanto de terceiros, podem avaliar a conformidade usando um conjunto de controle universal dentro de um único ciclo de auditoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa57e-118">**Too costly to audit regulation-by regulation**: Auditors, both internal and third party, can assess regulatory compliance using a universal operational control set within a single audit cycle.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa57e-119">**A promessa de conformidade sem evidência é potencialmente arriscada**: acordos comercias que envolvem a movimentação de informações pessoais podem garantir a certificação de conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa57e-119">**Promise of compliance without proof is potentially risky**: Commercial agreements involving movement of personal information may warrant certification of compliance.</span></span>

## <a name="too-many-regulatory-requirements-to-juggle"></a><span data-ttu-id="fa57e-120">Muitos requisitos regulamentares para manipular</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa57e-120">Too many regulatory requirements to juggle</span></span>

<span data-ttu-id="fa57e-121">O ISO/IEC 27701 inclui um anexo que contém os controles operacionais do padrão que é mapeado em relação aos requisitos relevantes na GDPR para controladores e processadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa57e-121">ISO/IEC 27701 includes an annex containing the operational controls of the standard that are mapped against relevant requirements in GDPR for controllers and processors.</span></span> <span data-ttu-id="fa57e-122">Esse mapeamento é apenas um exemplo de como as regulamentações de privacidade podem ser operacionalizadas na estrutura ISO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa57e-122">This mapping is just an example of how privacy regulations can be operationalized with the ISO framework.</span></span> <span data-ttu-id="fa57e-123">Conforme os mapeamentos adicionais com outras regulamentações tornarem-se disponíveis e forem validados, os controles operacionais do padrão poderão ser transferidos diretamente da análise regulatória para a implementação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa57e-123">As additional mappings with other regulations become available and are validated, the operational controls from the standard can be transferred directly from regulatory review to implementation.</span></span> <span data-ttu-id="fa57e-124">Essa estrutura universal permite que as organizações operacionalizem de forma confiável os requisitos regulamentares relevantes sem ‘reinventar a roda’.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa57e-124">This universal framework allows organizations to reliably operationalize the relevant regulatory requirements without 'reinventing the wheel.'</span></span> <span data-ttu-id="fa57e-125">Um projeto de software livre pendente está em andamento para permitir que a comunidade de privacidade mapeie outras regulamentações e valide os mapeamentos existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa57e-125">A pending open-source project is underway to enable the privacy community to map other regulations and validate existing mappings.</span></span> <span data-ttu-id="fa57e-126">Fique atento aos comunicados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa57e-126">Stay tuned for announcement.</span></span>

## <a name="too-costly-to-audit-regulation-by-regulation"></a><span data-ttu-id="fa57e-127">Caro demais para auditar cada regulamentação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa57e-127">Too costly to audit regulation-by-regulation</span></span>

<span data-ttu-id="fa57e-128">Vamos voltar para a nossa declaração inicial no cenário atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa57e-128">Let's go back to our opening statement on the current landscape.</span></span> <span data-ttu-id="fa57e-129">Conforme mais regulamentações entram em vigor em várias jurisdições, a pressão para fornecer evidências de conformidade também aumentará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa57e-129">As more privacy regulations come into force in various jurisdictions, the pressure to provide evidence of compliance will also increase.</span></span> <span data-ttu-id="fa57e-130">No entanto, os custos de certificações regulatórias distintas tornam-se inviáveis se cada regulamentação necessitar uma auditoria exclusiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa57e-130">But the costs of disparate regulatory certifications become prohibitive if every regulation calls for its own unique audit.</span></span> <span data-ttu-id="fa57e-131">Ao descrever um conjunto de controles universais, o PIMS também descreve uma estrutura de conformidade universal para fazer a auditoria, e, potencialmente certificar para vários requisitos regulamentares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa57e-131">By outlining a set of universal operational controls, PIMS also outlines a universal compliance framework to audit against, and potentially certify, for multiple regulatory requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="fa57e-132">É importante reconhecer que uma certificação oficial GDPR exige decisões pendentes para serem tomadas pelos reguladores europeus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa57e-132">It is important to recognize that an official GDPR certification requires pending approval decisions to be made by the European regulators.</span></span> <span data-ttu-id="fa57e-133">Apesar do alinhamento entre PIMS e GDPR ser evidente, uma certificação PIMS deve ser usada como evidência de conformidade de GDPR, não como uma certificação oficial de GDPR até que as decisões regulamentares sejam finalizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa57e-133">While the alignment between PIMS and GDPR is evident, a PIMS certification should be taken as evidence of GDPR compliance, not as an official GDPR certification until regulatory decisions are finalized.</span></span>

## <a name="promises-of-compliance-without-proof-is-potentially-risky"></a><span data-ttu-id="fa57e-134">As promessas de conformidade sem evidência são potencialmente arriscadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa57e-134">Promises of compliance without proof is potentially risky</span></span>

<span data-ttu-id="fa57e-135">As organizações modernas envolvem transferências completas de dados com uma ampla rede de parceiros de negócios, incluindo organizações de parceiros ou controladores conjuntos, processadores como provedores de nuvem e subprocessadores, como fornecedores que oferecem suporte a esses mesmos processadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa57e-135">Modern organizations engage in complex data transfers with a deep network of business partners including partner organizations or co-controllers, processors such as cloud providers, and sub-processors such as vendors who support those same processors.</span></span> <span data-ttu-id="fa57e-136">Se você não estiver em conformidade com as regulamentações em qualquer parte desta rede, isso pode gerar problemas de conformidade em cascata na cadeia de fornecimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa57e-136">Failure to comply with regulations in any part of this network may lead to cascading compliance issues across the supply chain.</span></span> <span data-ttu-id="fa57e-137">Esse é o local onde a verificação de conformidade pode ser valiosa além da garantia oferecida pelos termos contratuais entre essas organizações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa57e-137">This is where a verification of compliance can be valuable beyond the assurance provided by contractual terms between these organizations.</span></span> <span data-ttu-id="fa57e-138">Como a economia global determina que a maioria dessas organizações está espalhada pelo mundo, é prático usar um padrão internacional do ISO para gerenciar a conformidade em toda a rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa57e-138">Since the global economy dictates that most of these organizations are spread out around the world, it is practical to use an international standard from ISO to manage compliance across the network.</span></span>

<span data-ttu-id="fa57e-139">Essa dependência na conformidade aumenta a importância da certificação para o padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa57e-139">This reliance on compliance increases the importance of certification to the standard.</span></span> <span data-ttu-id="fa57e-140">Embora nem todas as empresas e organizações precisem obter essa certificação, a maioria se beneficiará de parceiros e fornecedores que o fazem, especialmente quando estão envolvidos volumes sensíveis ou altos de processamento de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa57e-140">While not all companies and organizations need to earn such certification, most will benefit from partners and vendors who do, especially when sensitive or high volumes of data processing are involved.</span></span>

## <a name="building-blocks-of-the-standard"></a><span data-ttu-id="fa57e-141">Blocos de construção do padrão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa57e-141">Building blocks of the standard</span></span>

<span data-ttu-id="fa57e-142">O PMS foi criado a partir de um dos padrões internacionais mais adotados de gerenciamento de segurança de informações, [ISO/IEC 27001](offering-iso-27001.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa57e-142">PIMS is built on top of one of the most widely adopted international standards for information security management, [ISO/IEC 27001](offering-iso-27001.md).</span></span> <span data-ttu-id="fa57e-143">Se a sua organização já estiver familiarizada com o ISO/IEC 27001, será mais lógico e eficaz integrar os novos controles de privacidade do PIMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa57e-143">If your organization is already familiar with ISO/IEC 27001, it is logical and more efficient to integrate the new privacy controls of PIMS.</span></span> <span data-ttu-id="fa57e-144">Isso significa que a implementação e a auditoria de ambos será mais barata e mais fácil de obter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa57e-144">This means the implementation and audit of both will be less expensive and easier to achieve.</span></span>

<span data-ttu-id="fa57e-145">Pontos principais no ISO/IEC 27001 e PIMS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa57e-145">Key points on ISO/IEC 27001 and PIMS:</span></span>

- <span data-ttu-id="fa57e-146">O ISO/IEC 27001 é um dos padrões ISO mais usados do mundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa57e-146">ISO/IEC 27001 is one of the most used ISO standards in the world, with many companies already certified to it.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa57e-147">O PIMS inclui os novos controles de controlador e processador que ajudam a fechar a lacuna entre privacidade e segurança e oferece um ponto de integração entre o que pode ser duas funções separadas em organizações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa57e-147">PIMS includes new controller- and processor-specific controls that help bridge the gap between privacy and security and provides a point of integration between what may be two separate functions in organizations.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa57e-148">Privacidade depende da segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa57e-148">Privacy depends on security.</span></span> <span data-ttu-id="fa57e-149">Da mesma forma, PIMS depende do ISO/IEC 27001 para o gerenciamento da segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa57e-149">Likewise, PIMS depends on ISO/IEC 27001 for security management.</span></span> <span data-ttu-id="fa57e-150">A certificação para PIMS deve ser obtida como uma extensão da certificação ISO/IEC 27001 e não pode ser obtida de forma independente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa57e-150">Certification for PIMS must be obtained as an extension of an ISO/IEC 27001 certification and cannot be obtained independently.</span></span>

## <a name="what-should-your-organization-do-with-pims"></a><span data-ttu-id="fa57e-151">O que a sua organização deve fazer com o PIMS?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa57e-151">What should your organization do with PIMS?</span></span>

<span data-ttu-id="fa57e-152">Independentemente do tamanho da sua organização e se for uma controladora ou processadora, sua organização deve considerar a obtenção da certificação, seja para sua própria organização ou solicitando-a de fornecedores com base na suas necessidades de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa57e-152">No matter the size of your organization and whether it is a controller or a processor, your organization should consider pursuing certification, either for your own organization, or requesting it from vendors or suppliers based on your business requirements.</span></span> <span data-ttu-id="fa57e-153">Isso se aplica principalmente a processadores, subprocessadores e controladores conjuntos que estejam processando dados pessoais confidenciais ou de grande quantidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa57e-153">This applies especially for processors, sub-processors, and co-controllers that are processing sensitive or high volumes of personal data.</span></span> <span data-ttu-id="fa57e-154">De qualquer forma, sua organização deve avaliar suas necessidades comerciais para determinar se a certificação para seus próprios produtos e serviços é adequada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa57e-154">In any case, your organization should assess its business needs to determine if certification for its own products and services is suitable.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="fa57e-155">Serviços de nuvem no Escopo da Microsoft </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa57e-155">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- <span data-ttu-id="fa57e-156">Azure, Azure Government e Azure Alemanha</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa57e-156">Azure, Azure Government, and Azure Germany</span></span>
- <span data-ttu-id="fa57e-157">Azure DevOps Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa57e-157">Azure DevOps Services</span></span>
- <span data-ttu-id="fa57e-158">Microsoft Cloud App Security</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa57e-158">Microsoft Cloud App Security</span></span>
- <span data-ttu-id="fa57e-159">Dynamics 365, Dynamics 365 Government e Dynamics 365 Germany</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa57e-159">Dynamics 365, Dynamics 365 Government, and Dynamics 365 Germany</span></span>
- <span data-ttu-id="fa57e-160">Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa57e-160">Microsoft Graph</span></span>
- <span data-ttu-id="fa57e-161">Bot do Microsoft Healthcare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa57e-161">Microsoft Healthcare Bot</span></span>
- <span data-ttu-id="fa57e-162">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa57e-162">Intune</span></span>
- [<span data-ttu-id="fa57e-163">Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa57e-163">Microsoft Managed Desktop</span></span>](/microsoft-365/managed-desktop/intro/compliance)
- <span data-ttu-id="fa57e-164">Power Automate (anteriormente Microsoft Flow)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa57e-164">Power Automate (formerly Microsoft Flow)</span></span>
- <span data-ttu-id="fa57e-165">PowerApps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa57e-165">PowerApps</span></span>
- <span data-ttu-id="fa57e-166">Power BI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa57e-166">Power BI</span></span>
- <span data-ttu-id="fa57e-167">Power BI incorporado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa57e-167">Power BI Embedded</span></span>
- <span data-ttu-id="fa57e-168">Agentes virtuais do Power</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa57e-168">Power Virtual Agents</span></span>
- <span data-ttu-id="fa57e-169">Microsoft Stream</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa57e-169">Microsoft Stream</span></span>
- <span data-ttu-id="fa57e-170">Especialistas em ameaças da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa57e-170">Microsoft Threat Experts</span></span>
- <span data-ttu-id="fa57e-171">Microsoft Defender para Ponto de Extremidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa57e-171">Microsoft Defender for Endpoint</span></span>

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="fa57e-172">Auditorias, relatórios e certificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa57e-172">Audits, reports, and certificates</span></span>

- [<span data-ttu-id="fa57e-173">Azure, Dynamics 365 e Online Services: certificação ISO27701</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa57e-173">Azure, Dynamics 365, and Online Services:ISO27701 certification</span></span>](https://aka.ms/azureiso27701cert)
- [<span data-ttu-id="fa57e-174">Azure, Dynamics 365 e Online Services: relatório de avaliação ISO27701</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa57e-174">Azure, Dynamics 365, and Online Services:ISO27701 assessment report</span></span>](https://aka.ms/azureiso27701report)

## <a name="use-microsoft-compliance-manager-to-assess-your-risk"></a><span data-ttu-id="fa57e-175">Use o Gerenciador de Conformidade da Microsoft para avaliar o risco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa57e-175">Use Microsoft Compliance Manager to assess your risk</span></span>

<span data-ttu-id="fa57e-176">O[Gerenciador de Conformidade da Microsoft](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) é um recurso no [Centro de conformidade do Microsoft 365](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) para ajudá-lo a entender a postura de conformidade da sua organização e executar ações para ajudar a reduzir os riscos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa57e-176">[Microsoft Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) is a feature in the [Microsoft 365 compliance center](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) to help you understand your organization's compliance posture and take actions to help reduce risks.</span></span> <span data-ttu-id="fa57e-177">O Gerenciador de Conformidade oferece um modelo premium para criar uma avaliação para essa regulamentação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa57e-177">Compliance Manager offers a premium template for building an assessment for this regulation.</span></span> <span data-ttu-id="fa57e-178">Encontre o modelo na página **modelos de avaliação** no Gerenciador de Conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa57e-178">Find the template in the **assessment templates** page in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="fa57e-179">Saiba como [criar avaliações no Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa57e-179">Learn how to [build assessments in Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="fa57e-180">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa57e-180">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="fa57e-181">ISO/IEC 27701 (PIMS) para compra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa57e-181">ISO/IEC 27701 (PIMS) for purchase</span></span>](https://www.iso.org/standard/71670.html)
- [<span data-ttu-id="fa57e-182">White paper de BSI e conteúdo sobre PIMS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa57e-182">BSI whitepaper and content about PIMS</span></span>](https://www.bsigroup.com/globalassets/localfiles/en-gb/data-protection/bsi_privacy_matters_white_paper-web.pdf)
- [<span data-ttu-id="fa57e-183">Vídeo de introdução ao PIMS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa57e-183">PIMS introductory video</span></span>](https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE3uaQJ)
- [<span data-ttu-id="fa57e-184">Conformidade no Centro de Confiabilidade da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa57e-184">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
