---
title: Intercâmbio de Avaliação de Segurança da Informação Confiável (TISAX) Alemanha
description: Um auditor independente, credenciado pela ENX, avaliou os datacenters em nuvem da Microsoft em relação aos requisitos de segurança do TISAX.
keywords: Microsoft 365, conformidade, ofertas
localization_priority: Priority
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 9f751777f527a13d4dc572ef58e82ffcbd6ce1b3
ms.sourcegitcommit: 21ed42335efd37774ff5d17d9586d5546147241a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/05/2021
ms.locfileid: "50121170"
---
# <a name="trusted-information-security-assessment-exchange-tisax-germany"></a><span data-ttu-id="b02d8-104">Intercâmbio de Avaliação de Segurança da Informação Confiável (TISAX) Alemanha</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02d8-104">Trusted Information Security Assessment Exchange (TISAX) Germany</span></span>

## <a name="about-tisax"></a><span data-ttu-id="b02d8-105">Sobre o TISAX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02d8-105">About TISAX</span></span>

<span data-ttu-id="b02d8-106">Para ajudar a garantir a conectividade cada vez maior na indústria automotiva, a Associação da Indústria Automotiva Alemã ([Verband der Automobilindustrie](https://www.vda.de), VDA) desenvolveu um catálogo de critérios para avaliar a segurança das informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02d8-106">To help secure the ever-increasing connectivity in the automotive industry, the German Association of the Automotive Industry ([Verband der Automobilindustrie](https://www.vda.de), VDA) developed a catalogue of criteria for assessing information security.</span></span> <span data-ttu-id="b02d8-107">A Avaliação de Segurança da Informação da VDA ([alemã](https://www.vda.de/de/themen/sicherheit-und-standards/informationssicherheit/informationssicherheit-sicherheitsanforderungen.html) e [inglesa](https://www.vda.de/en/topics/safety-and-standards/information-security/information-security-requirements))  é baseada nos fundamentos das normas internacionais ISO/IEC 27001 e 27002, adaptadas à indústria automotiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02d8-107">The VDA Information Security Assessment ([German](https://www.vda.de/de/themen/sicherheit-und-standards/informationssicherheit/informationssicherheit-sicherheitsanforderungen.html) and [English](https://www.vda.de/en/topics/safety-and-standards/information-security/information-security-requirements)) is based on the fundamentals of the international ISO/IEC 27001 and 27002 standards adapted to the automotive industry.</span></span> <span data-ttu-id="b02d8-108">Em 2017, ela foi atualizada para abranger controles quanto ao uso dos serviços em nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02d8-108">In 2017, it was updated to cover controls for the use of cloud services.</span></span>

<span data-ttu-id="b02d8-109">As empresas membros da VDA usavam esse instrumento tanto para avaliações de segurança interna quanto para fornecedores, prestadores de serviços e outros parceiros que processam informações confidenciais em seu nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02d8-109">VDA member companies used this instrument both for internal security assessments and for assessments of suppliers, service providers, and other partners that process sensitive information on their behalf.</span></span> <span data-ttu-id="b02d8-110">Entretanto, como essas avaliações foram tratadas individualmente por cada empresa, isso criou um ônus aos parceiros e um esforço duplicado por parte dos membros da VDA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02d8-110">However, because these evaluations were handled individually by each company, it created a burden on partners and duplicated effort on the part of VDA members.</span></span>

<span data-ttu-id="b02d8-111">Para ajudar a simplificar as avaliações, a VDA criou um mecanismo comum de avaliação e troca, o [Intercâmbio de Avaliação de Segurança da Informação ](https://www.enx.com/tisax/) Confiável (TISAX).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02d8-111">To help streamline evaluations, the VDA set up a common assessment and exchange mechanism, the [Trusted Information Security Assessment Exchange](https://www.enx.com/tisax/) (TISAX).</span></span> <span data-ttu-id="b02d8-112">O catálogo de requisitos TISAX subjacentes, Questionário para Verificação da Avaliação da Segurança da Informação e Gerenciamento da Segurança da Informação, Vers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02d8-112">The catalogue of underlying TISAX requirements, Questionnaire for Checking Information Security Assessment and Information Security Management, Vers.</span></span> <span data-ttu-id="b02d8-113">4 ([Alemã](https://www.vda.de/de/services/Publikationen.html) e [](https://www.vda.de/en/services/Publications.html)inglesa), fornecem padrões comuns para medidas de segurança de TI e permitem que as empresas registradas no TISAX compartilhem os resultados da avaliação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02d8-113">4 ([German](https://www.vda.de/de/services/Publikationen.html) and [English](https://www.vda.de/en/services/Publications.html)), provides common standards for IT security measures, and enables companies registered in TISAX to share assessment results.</span></span> <span data-ttu-id="b02d8-114">A VDA confiou em um terceiro neutro, o [ENX Association](https://portal.enx.com/pt-BR/en-en/TISAX/tisaxassessmentresults/), com a implementação do TISAX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02d8-114">The VDA entrusted a neutral third party, the [ENX Association](https://portal.enx.com/pt-BR/en-en/TISAX/tisaxassessmentresults/), with TISAX implementation.</span></span> <span data-ttu-id="b02d8-115">Nessa capacidade, ele credencia provedores de auditoria (auditores), mantém os critérios de acreditação e os requisitos de avaliação e monitora a qualidade dos resultados da implementação e avaliação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02d8-115">In that capacity, it accredits audit providers (auditors), maintains the accreditation criteria and assessment requirements, and monitors the quality of implementation and assessment results.</span></span>

## <a name="microsoft-and-tisax"></a><span data-ttu-id="b02d8-116">Microsoft e TISAX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02d8-116">Microsoft and TISAX</span></span>

<span data-ttu-id="b02d8-117">As empresas automotivas europeias confiam na confiança para desenvolver, construir e operar carros novos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02d8-117">European automotive companies rely on trust to develop, build, and operate new cars.</span></span> <span data-ttu-id="b02d8-118">Elas usam o TISAX (Intercâmbio de Avaliação de Segurança da Informação Confiável) para fornecer uma avaliação de segurança das informações comuns para análises internas, avaliação de fornecedores e como mecanismo de troca de informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02d8-118">They use the Trusted Information Security Assessment Exchange (TISAX) to provide a common information security assessment for internal analysis, an evaluation of suppliers, and as an information exchange mechanism.</span></span> <span data-ttu-id="b02d8-119">Um auditor independente credenciado pela ENX, PwC, concluiu a avaliação TISAX dos datacenters e centros de operações da Microsoft em relação às especificações TISAX e aos requisitos de segurança de TI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02d8-119">An independent ENX-accredited auditor, PwC, completed the TISAX assessment of Microsoft datacenters and operations centers against TISAX specifications and IT security requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="b02d8-120">As empresas automotivas do mundo todo já podem avaliar a avaliação TISAX dos serviços em nuvem da Microsoft para criarem soluções em nuvem que integram uma forte segurança das informações e da proteção de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02d8-120">Automotive companies around the world can now evaluate the TISAX assessment of Microsoft cloud services to create cloud solutions that integrate strong information security and data protection.</span></span> <span data-ttu-id="b02d8-121">As empresas podem usar a avaliação TISAX dos serviços em nuvem da Microsoft para trocarem dados com segurança com fornecedores que utilizam estações de trabalho com base nos serviços em nuvem do Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02d8-121">Companies can use the TISAX assessment of Microsoft cloud services to confidently exchange data with suppliers who use workstations based on Microsoft 365 cloud services.</span></span>

<span data-ttu-id="b02d8-122">A Microsoft forneceu uma autoavaliação dos seus serviços em nuvem, e o auditor realizou dois níveis de avaliação com base nisso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02d8-122">Microsoft provided a self-assessment of its cloud services, and the auditor performed two levels of assessment based on that.</span></span> <span data-ttu-id="b02d8-123">(O nível de avaliação determina a profundidade da avaliação e dos métodos que os auditores utilizam.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02d8-123">(The assessment level determines the depth of the evaluation and the methods the auditors use.)</span></span>

- <span data-ttu-id="b02d8-124">Os datacenters da Microsoft no norte da Europa (região de Dublin, Irlanda) e na Europa Ocidental (região de Amsterdã, nos Países Baixos) foram avaliados no Nível 3 (AL3).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02d8-124">Microsoft datacenters in Northern Europe (Dublin region, Ireland) and Western Europe (Amsterdam region, the Netherlands) were assessed at Level 3 (AL3).</span></span> <span data-ttu-id="b02d8-125">A auditoria incluiu uma verificação completa dos processos de segurança, uma inspeção abrangente no local e entrevistas pessoais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02d8-125">The audit included a thorough verification of security processes, a comprehensive onsite inspection, and in-person interviews.</span></span> <span data-ttu-id="b02d8-126">É necessária uma avaliação AL3 dos dados com alta necessidade de proteção, como dados estritamente confidenciais ou secretos -, dados de testes de colisão e simulações de fluxo e sistemas de inteligência artificial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02d8-126">An AL3 assessment is required for data with a high need for protection, such as data classified as strictly confidential or secret—, data from crash test and flow simulations and AI (artificial intelligence) systems.</span></span>
- <span data-ttu-id="b02d8-127">Os datacenters globais selecionados da Microsoft foram avaliados no Nível 2 (AL2) com base em entrevistas remotas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02d8-127">Selected Microsoft global datacenters were assessed at Level 2 (AL2) based on remote interviews.</span></span> <span data-ttu-id="b02d8-128">É necessária uma avaliação do AL2 quanto a dados com alta necessidade de proteção, como dados classificados como confidenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02d8-128">An AL2 assessment is required for data with a high need for protection, such as data classified as confidential.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="b02d8-129">Serviços em nuvem no escopo da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02d8-129">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

<span data-ttu-id="b02d8-130">A avaliação do TISAX se concentrou nos serviços da Microsoft:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02d8-130">The TISAX assessment focused on the following Microsoft services:</span></span>

- [<span data-ttu-id="b02d8-131">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02d8-131">Azure</span></span>](https://gallery.technet.microsoft.com/Overview-of-Azure-c1be3942)
- [<span data-ttu-id="b02d8-132">Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02d8-132">Dynamics 365</span></span>](https://download.microsoft.com/download/E/1/9/E1977163-7A86-4812-AC18-C03ADC958AAF/Microsoft_Dynamics_365_Cloud_Service_Compliance_Datasheet.pdf)
- <span data-ttu-id="b02d8-133">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02d8-133">Intune</span></span>
- [<span data-ttu-id="b02d8-134">Microsoft Power BI, seja inscrito de forma autônoma ou incluído em um plano ou conjunto com a marca Office 365 ou Microsoft Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02d8-134">Microsoft Power BI, whether enrolled standalone or included in an Office 365 or Microsoft Dynamics 365 branded plan or suite</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=9f756cce-b15d-45a9-94d7-6a583dee4401&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_Compliance_Guides)

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="b02d8-135">Auditorias, relatórios e certificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02d8-135">Audits, reports, and certificates</span></span>

<span data-ttu-id="b02d8-136">Os representantes do setor registrados na ENX podem encontrar detalhes sobre a avaliação TISAX dos serviços em nuvem da Microsoft no escopo no [portal da ENX](https://portal.enx.com/pt-BR/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02d8-136">Industry representatives registered with ENX can find details on the TISAX assessment of in-scope Microsoft cloud services on the [ENX portal](https://portal.enx.com/pt-BR/).</span></span> <span data-ttu-id="b02d8-137">Para pesquisar os resultados da avaliação da Microsoft, entre na sua conta TISAX existente e procure pela Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02d8-137">To search for Microsoft assessment results, sign in to your existing TISAX account, and search for Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="b02d8-138">Como alternativa, você pode restringir sua pesquisa usando as informações abaixo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02d8-138">Alternatively, you may narrow your search using the information below:</span></span>

- <span data-ttu-id="b02d8-139">ID do participante da Microsoft: PGKYK0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02d8-139">Microsoft Participant ID: PGKYK0</span></span>
- <span data-ttu-id="b02d8-140">Microsoft Corp. ID do escopo de Nível 3 da Avaliação (AL) EU: SY869K</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02d8-140">Microsoft Corp. EU Assessment Level (AL) 3 scope ID: SY869K</span></span>
- <span data-ttu-id="b02d8-141">Microsoft Corp. ID do escopo de Nível 2 da avaliação (AL) MUNDO: S08NT9</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02d8-141">Microsoft Corp. WORLD Assessment Level (AL) 2 scope ID: S08NT9</span></span>

<span data-ttu-id="b02d8-142">Essa avaliação é válida por três anos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02d8-142">This assessment is valid for three years.</span></span>

## <a name="how-to-implement"></a><span data-ttu-id="b02d8-143">Como implementar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02d8-143">How to implement</span></span>

### <a name="manufacturing-use-cases"></a><span data-ttu-id="b02d8-144">Casos de uso de fabricação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02d8-144">Manufacturing use cases</span></span>

<span data-ttu-id="b02d8-145">Visão geral de casos de uso, guias de soluções, tutoriais e outros recursos para ajudar a criar [soluções do Azure](/azure/industry/manufacturing/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02d8-145">Use case overviews, solution guides, tutorials, and other resources to help build [Azure solutions](/azure/industry/manufacturing/).</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="b02d8-146">Perguntas frequentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02d8-146">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="b02d8-147">**Por que não consigo visualizar uma cópia da certificação Microsoft TISAX?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02d8-147">**Why I can't see a copy of the Microsoft TISAX certification?**</span></span>

<span data-ttu-id="b02d8-148">A ENX fornece confirmação de certificação apenas para representantes do setor registrados no portal ENX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02d8-148">ENX provides certification confirmation only to registered industry representatives through the ENX portal.</span></span> <span data-ttu-id="b02d8-149">Para obter detalhes sobre como fazer isso, consulte a seção "Auditorias, relatórios e certificados" acima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02d8-149">For details about how to proceed, see the “Audits, reports, and certificates” section above.</span></span>

## <a name="use-microsoft-compliance-manager-to-assess-your-risk"></a><span data-ttu-id="b02d8-150">Use o Gerenciador de Conformidade da Microsoft para avaliar o risco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02d8-150">Use Microsoft Compliance Manager to assess your risk</span></span>

<span data-ttu-id="b02d8-151">O[Gerenciador de Conformidade da Microsoft](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) é um recurso no [Centro de conformidade do Microsoft 365](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) para ajudá-lo a entender a postura de conformidade da sua organização e executar ações para ajudar a reduzir os riscos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02d8-151">[Microsoft Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) is a feature in the [Microsoft 365 compliance center](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) to help you understand your organization's compliance posture and take actions to help reduce risks.</span></span> <span data-ttu-id="b02d8-152">O Gerenciador de Conformidade oferece um modelo premium para criar uma avaliação para essa regulamentação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02d8-152">Compliance Manager offers a premium template for building an assessment for this regulation.</span></span> <span data-ttu-id="b02d8-153">Encontre o modelo na página **modelos de avaliação** no Gerenciador de Conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02d8-153">Find the template in the **assessment templates** page in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="b02d8-154">Saiba como [criar avaliações no Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02d8-154">Learn how to [build assessments in Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="b02d8-155">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02d8-155">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="b02d8-156">Perguntas frequentes sobre o TISAX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02d8-156">TISAX Frequently Asked Questions</span></span>](https://portal.enx.com/pt-BR/TISAX/faqs/)
- [<span data-ttu-id="b02d8-157">A Volkswagen e a Microsoft anunciam parceria estratégica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02d8-157">Volkswagen and Microsoft announce strategic partnership</span></span>](https://www.volkswagen-newsroom.com/en/press-releases/volkswagen-and-microsoft-announce-strategic-partnership-4234)
- <span data-ttu-id="b02d8-158">[Escritório no seu carro: a BMW possui o Skype for Business](https://news.microsoft.com/de-de/skype-business-ab-sofort-fahrzeugen-von-bmw-verfugbar/) (Alemão)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02d8-158">[Office in your Car: BMW offers Skype for Business](https://news.microsoft.com/de-de/skype-business-ab-sofort-fahrzeugen-von-bmw-verfugbar/) (German)</span></span>
- [<span data-ttu-id="b02d8-159">Conectar veículos a longo prazo: Daimler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02d8-159">Connecting vehicles for the long haul: Daimler</span></span>](https://customers.microsoft.com/story/daimlertrucks)
- [<span data-ttu-id="b02d8-160">A Continental está adotando o Microsoft Office 365 para aumentar a produtividade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02d8-160">Continental is adopting Microsoft Office 365 to boost productivity</span></span>](https://www.avanade.com/en/clients/continental)
- [<span data-ttu-id="b02d8-161">Microsoft e ISO/IEC 27001:2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02d8-161">Microsoft and ISO/IEC 27001:2013</span></span>](offering-iso-27001.md)
- [<span data-ttu-id="b02d8-162">Conformidade na Central de Confiabilidade da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02d8-162">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
