---
title: Motion Picture Association of America (MPAA)
description: O Azure concluiu com êxito uma avaliação formal feita pela Motion Picture Association of America.
keywords: Microsoft 365, conformidade, ofertas
localization_priority: Priority
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 0d6997e39e89f8dca07e7aef05fff758b83c4e66
ms.sourcegitcommit: 626b0076d133e588cd28598c149a7f272fc18bae
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 11/30/2020
ms.locfileid: "49506091"
---
# <a name="motion-picture-association-of-america-mpaa"></a><span data-ttu-id="8c175-104">Motion Picture Association of America (MPAA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c175-104">Motion Picture Association of America (MPAA)</span></span>

## <a name="mpaa-overview"></a><span data-ttu-id="8c175-105">Visão geral da MPAA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c175-105">MPAA overview</span></span>

<span data-ttu-id="8c175-106">A MPAA (Motion Picture Association of America) fornece orientação sobre as práticas recomendadas e estruturas de controle para ajudar parceiros e fornecedores dos grandes estúdios de cinema americanos a criar a infraestrutura e soluções para garantir a segurança de ativos digitais dos filmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c175-106">The Motion Picture Association of America (MPAA) provides best-practices guidance and control frameworks to help major studio partners and vendors design infrastructure and solutions to ensure the security of digital film assets.</span></span> <span data-ttu-id="8c175-107">A MPAA também realiza avaliações de segurança de conteúdo em nome de suas empresas-membro: Walt Disney Studios Motion Pictures, Paramount Pictures Corporation, Sony Pictures Entertainment Inc., Twentieth Century Fox Film Corporation, Universal City Studios LLC e Warner Bros. Entertainment Inc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c175-107">The MPAA also performs content security assessments on behalf of its member companies: Walt Disney Studios Motion Pictures, Paramount Pictures Corporation, Sony Pictures Entertainment Inc., Twentieth Century Fox Film Corporation, Universal City Studios LLC, and Warner Bros. Entertainment Inc.</span></span>

## <a name="microsoft-and-mpaa"></a><span data-ttu-id="8c175-108">Microsoft e MPAA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c175-108">Microsoft and MPAA</span></span>

<span data-ttu-id="8c175-109">Em fevereiro de 2016, o Microsoft Azure tornou-se o primeiro serviço de nuvem de grande escala e de múltiplos inquilinos a ter uma avaliação formal por auditores independentes da MPAA concluída com êxito, baseada em todas as três práticas recomendadas de segurança de conteúdo: Diretrizes Comuns, de Segurança em Nuvem e de Segurança de Aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c175-109">In February 2016, Microsoft Azure became the first hyperscale, multitenant cloud service to successfully complete a formal assessment by independent MPAA auditors and comply with all three of the MPAA content security best practices frameworks: Common, Application, and Cloud Security Guidelines.</span></span>

<span data-ttu-id="8c175-110">A avaliação da MPAA abrange 48 tópicos de segurança nas Diretrizes Comuns e mais seis nas Diretrizes de Segurança de Nuvem e de Aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c175-110">The MPAA assessment covers 48 security topics in the Common Guidelines, and an additional six in the Application and Cloud Security Guidelines.</span></span> <span data-ttu-id="8c175-111">Elas são baseadas em padrões de segurança aceitos como padrão pelo setor, como o ISO/IEC 27001 e o NIST 800-53, e estão alinhadas com práticas recomendadas como a da Cloud Controls Matrix da CSA (Cloud Security Alliance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c175-111">These are built on industry-accepted security standards such as ISO/IEC 27001 and NIST 800-53, and are aligned to best practices, such as the Cloud Security Alliance (CSA) Cloud Controls Matrix.</span></span>

<span data-ttu-id="8c175-112">Essa avaliação formal de conformidade do Azure significa que as empresas que fazem negócios com os principais estúdios podem usar o Azure para ajudar a reduzir os custos de TI normalmente associados com a criação, o gerenciamento, o armazenamento e a distribuição segura de conteúdo e, ao mesmo tempo, atender aos requisitos da MPAA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c175-112">The formal assessment of Azure compliance means that companies who do business with major studios can use Azure to help reduce the IT costs that are normally associated with the secure creation, management, storage, and distribution of content — all while complying with MPAA requirements.</span></span> <span data-ttu-id="8c175-113">Os Serviços de Mídia, Armazenamento, Redes Virtuais e mais de 30 outros serviços internos e externos do Azure fornecem um mecanismo de fluxo de trabalho de conteúdo na nuvem que é mais seguro e escalonável que os processos de produção locais tradicionais e mais eficientes para proteger os ativos de mídia downstream.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c175-113">Azure Media Services, Storage, Virtual Networks, and more than 30 other services provide a content workflow engine in the cloud that is more secure and scalable than traditional on-premises production processes and more effective at protecting media assets downstream.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="8c175-114">Serviços de nuvem no Escopo da Microsoft </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c175-114">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="8c175-115">O Azure está em conformidade com as diretrizes de práticas recomendadas da MPAA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c175-115">Azure complies with MPAA best-practices guidelines</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="8c175-116">Auditorias, relatórios e certificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c175-116">Audits, reports, and certificates</span></span>

- [<span data-ttu-id="8c175-117"> Diretrizes comuns do Azure MPAA </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c175-117">Azure MPAA common guidelines</span></span>](https://aka.ms/AzureMPAACommonGuidelines)
- [<span data-ttu-id="8c175-118"> Diretrizes de segurança de aplicativos e nuvem do Azure MPAA </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c175-118">Azure MPAA application and cloud security guidelines</span></span>](https://aka.ms/AzureMPAAApplicationandCloudSecurityGuidelines)

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="8c175-119">Perguntas frequentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c175-119">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="8c175-120">**Como faço para obter cópias das respostas da Microsoft à auditoria da MPAA ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c175-120">**How can I get copies of Microsoft responses to the MPAA audit?**</span></span>

<span data-ttu-id="8c175-121">O [ Portal de Confiança do Serviço](https://aka.ms/stphelp) fornece acesso às respostas da Microsoft às Diretrizes Comuns e às Diretrizes de Segurança de Aplicativos e de Nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c175-121">The [Service Trust Portal](https://aka.ms/stphelp) provides access to Microsoft responses to the Common Guidelines and the Application and Cloud Security Guidelines.</span></span> <span data-ttu-id="8c175-122">Você também pode revisar as cópias do Relatório de Auditoria ISO/IEC 27001 do Azure e da Declaração de Aplicabilidade e do Relatório de Auditoria CDSA CPS nesse portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c175-122">You can also review copies of the Azure ISO/IEC 27001 Audit Report and the CDSA CPS Audit Report and Statement of Applicability in the portal.</span></span>

<span data-ttu-id="8c175-123">**Por que a MPAA é importante?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c175-123">**Why is the MPAA important?**</span></span>

<span data-ttu-id="8c175-124">A segurança de conteúdo é fundamental para o desenvolvimento de filmes longa-metragens, pois há vários pontos ao longo do fluxo de trabalho em que ativos digitais poderiam ser comprometidos ou roubados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c175-124">Content security is critical for feature film development, as there are multiple points along the workflow where digital assets could be compromised or stolen.</span></span> <span data-ttu-id="8c175-125">As cenas não editadas, os cortes preliminares e efeitos visuais são apenas alguns dos materiais expostos durante um ciclo de produção normal, e o impacto de uma violação de segurança sobre a bilheteria de um projeto de sucesso pode chegar a dezenas de milhões de dólares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c175-125">Dailies, rough cuts, and visual effects are just some of the materials exposed during a normal production cycle, and the box-office impacts of a security breach on a blockbuster project can reach tens of millions of dollars.</span></span>

<span data-ttu-id="8c175-126">As diretrizes da MPAA fornecem aos fornecedores e parceiros dos grandes estúdios um conjunto de práticas recomendadas de criação, processamento, armazenamento e distribuição de ativos digitais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c175-126">MPAA guidelines provide major studio vendors and partners with a set of best practices for creating, processing, storing, and distributing digital assets.</span></span> <span data-ttu-id="8c175-127">Os provedores de serviços como o Azure, que passam por avaliações formais, podem fornecer uma camada adicional de garantia de que o conteúdo carregado na nuvem será gerenciado de acordo com requisitos estabelecidos do setor em relação a criptografia, autenticação, controle de acesso e resiliência, entre outros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c175-127">Service providers such as Azure who undergo the formal assessment can provide an additional layer of assurance that content uploaded to the cloud will be managed in accordance with established industry requirements for encryption, authentication, access control, and resiliency, among others.</span></span>

<span data-ttu-id="8c175-128">**Minha organização ainda assim precisa passar por uma auditoria da MPAA ou podemos simplesmente usar a da Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c175-128">**Does my organization still need to undergo an MPAA audit, or can we use the Azure audit?**</span></span>

<span data-ttu-id="8c175-129">As instalações do estúdios de filmagem, as empresas de efeitos visuais e outros parceiros de serviços devem trabalhar com seus produtores executivos e diretores para entender os novos requisitos de segurança e avaliar se uma auditoria formal da MPAA é necessária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c175-129">Production facilities, visual effects houses, and other service partners should work with their executive producers and directors to understand the new security requirements, and whether a formal MPAA audit is necessary.</span></span> <span data-ttu-id="8c175-130">A conformidade com as diretrizes da MPAA é voluntária, mas a Microsoft escolheu realizar uma avaliação independente de forma que os clientes da área de mídia possam confiar na segurança do conteúdo e nos recursos de proteção do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c175-130">Compliance with MPAA guidelines is voluntary, but Microsoft elected to carry out an independent assessment so that media customers can be confident in the content security and protection capabilities of Azure.</span></span> <span data-ttu-id="8c175-131">Contudo, o Azure não gerencia os ambientes de nuvem individuais dos clientes, que podem estar sujeitos a regulações adicionais da MPAA que são melhor abordadas por sua própria auditoria de seu ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c175-131">However, Azure does not manage the individual cloud environments of customers, which may be subject to additional MPAA regulation that is best addressed by your own audit of your environment.</span></span>

## <a name="use-microsoft-compliance-manager-to-assess-your-risk"></a><span data-ttu-id="8c175-132">Usar o Gerenciador de Conformidade da Microsoft para avaliar o risco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c175-132">Use Microsoft Compliance Manager to assess your risk</span></span>

<span data-ttu-id="8c175-133">O[Gerenciador de Conformidade da Microsoft](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/compliance-manager) é um recurso no [Centro de conformidade do Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) para ajudá-lo a entender a postura de conformidade da sua organização e executar ações para ajudar a reduzir os riscos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c175-133">[Microsoft Compliance Manager](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/compliance-manager) is a feature in the [Microsoft 365 compliance center](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) to help you understand your organization's compliance posture and take actions to help reduce risks.</span></span> <span data-ttu-id="8c175-134">O Gerenciador de Conformidade oferece um modelo premium para criar uma avaliação para essa regulamentação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c175-134">Compliance Manager offers a premium template for building an assessment for this regulation.</span></span> <span data-ttu-id="8c175-135">Encontre o modelo na página **modelos de avaliação** no Gerenciador de Conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c175-135">Find the template in the **assessment templates** page in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="8c175-136">Saiba como [criar avaliações no Compliance Manager](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c175-136">Learn how to [build assessments in Compliance Manager](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="8c175-137">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c175-137">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="8c175-138">Motion Picture Association of America</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c175-138">Motion Picture Association of America</span></span>](https://www.mpaa.org/)
- [<span data-ttu-id="8c175-139"> Diretrizes Comuns da MPAA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c175-139">MPAA Common Guidelines</span></span>](https://www.mpaa.org/wp-content/uploads/2015/11/MPAA-Best-Practices-Common-Guidelines_V3_0_2015_04_02_FINAL-r7.pdf)
- [<span data-ttu-id="8c175-140"> Diretrizes de Aplicativos e Nuvem da MPAA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c175-140">MPAA Application and Cloud Guidelines</span></span>](https://www.mpaa.org/wp-content/uploads/2015/12/MPAA-Best-Practices-App-and-Cloud_V1-0-20150507-RELEASE-CANDIDATE-6.docx)
- [<span data-ttu-id="8c175-141"> Auto-avaliação do CSA STAR do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c175-141">CSA STAR Azure Self-Assessment</span></span>](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Compliance/CSA-self-assessment)
- [<span data-ttu-id="8c175-142">Respostas do Azure ao CSA CAIQ v3.0.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c175-142">Azure Responses to CSA CAIQ v3.0.1</span></span>](https://gallery.technet.microsoft.com/Azure-Responses-to-CSA-46034a11)
- [<span data-ttu-id="8c175-143">Conformidade na Central de Confiabilidade da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c175-143">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
