---
title: Programa Avaliador de Segurança de Informações do Governo Australiano (IRAP)
description: A Microsoft está incluída na Lista de Serviços de Nuvem Certificados na Austrália para DLM (Marcadores limite de disseminação não classificados) e dados PROTEGIDOs com base em uma avaliação e certificação do IRAP pelo Centro de Segurança Cibernética (ACSC) australiano.
keywords: Microsoft 365, conformidade, ofertas
localization_priority: None
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 8fb98bfab57008cdee3c2fbb049c7f34af361c37
ms.sourcegitcommit: 9b0c8852e73e2be54a0f9c6570da67f4964f616c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "53384821"
---
# <a name="australian-government-information-security-registered-assessor-program-irap"></a><span data-ttu-id="9eff0-104">Programa Avaliador de Segurança de Informações do Governo Australiano (IRAP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eff0-104">Australian Government Information Security Registered Assessor Program (IRAP)</span></span>

<span data-ttu-id="9eff0-105">O Programa de Assessor de Segurança da Informação (IRAP) fornece um processo abrangente para a avaliação independente da segurança de um sistema em relação às políticas e diretrizes do governo australiano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eff0-105">The Information Security Registered Assessor Program (IRAP) provides a comprehensive process for the independent assessment of a system's security against Australian government policies and guidelines.</span></span> <span data-ttu-id="9eff0-106">O objetivo do IRAP é maximizar a segurança dos dados governamentais federais, estaduais e locais australianos, concentrando-se na infraestrutura de tecnologia de informações e comunicações que armazena, processa e comunica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eff0-106">The IRAP goal is to maximize the security of Australian federal, state, and local government data by focusing on the information and communications technology infrastructure that stores, processes, and communicates it.</span></span>

## <a name="irap-overview"></a><span data-ttu-id="9eff0-107">Visão geral do IRAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eff0-107">IRAP overview</span></span>

<span data-ttu-id="9eff0-108">O Programa de Avaliadores Registrados em Segurança de Informações (IRAP) é governado e administrado pelo Centro de Segurança Cibernética Australiana (ACSC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eff0-108">The Information Security Registered Assessors Program (IRAP) is governed and administered by the Australian Cyber Security Centre (ACSC).</span></span> <span data-ttu-id="9eff0-109">O IRAP fornece a estrutura para endossar indivíduos dos setores público e privado para fornecer serviços de avaliação de segurança cibernética ao governo australiano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eff0-109">IRAP provides the framework to endorse individuals from the private and public sectors to provide cyber security assessment services to the Australian government.</span></span> <span data-ttu-id="9eff0-110">Os avaliadores do IRAP endossados podem fornecer uma avaliação independente da segurança de TIC, sugerir mitigações e realçar riscos residuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eff0-110">Endorsed IRAP assessors can provide an independent assessment of ICT security, suggest mitigations and highlight residual risks.</span></span> <span data-ttu-id="9eff0-111">O IRAP fornece um processo abrangente para a avaliação independente da segurança de um sistema em relação às políticas e diretrizes do governo australiano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eff0-111">IRAP provides a comprehensive process for the independent assessment of a system's security against Australian government policies and guidelines.</span></span> <span data-ttu-id="9eff0-112">O objetivo do IRAP é maximizar a segurança dos dados governamentais federais, estaduais e locais australianos, concentrando-se na infraestrutura de tecnologia de informações e comunicações que armazena, processa e comunica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eff0-112">The IRAP goal is to maximize the security of Australian federal, state, and local government data by focusing on the information and communications technology infrastructure that stores, processes, and communicates it.</span></span>

- <span data-ttu-id="9eff0-113">Em 2014, o Azure foi lançado como o primeiro serviço de nuvem avaliado pelo IRAP na Austrália, hospedado a partir de datacenters em Melbourne e Sydney.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eff0-113">In 2014, Azure was launched as the first IRAP-assessed cloud service in Australia, hosted from datacenters in Melbourne and Sydney.</span></span> <span data-ttu-id="9eff0-114">Esses dois datacenters dão aos clientes australianos controle sobre onde os dados do cliente estão armazenados, além de fornecer uma durabilidade aprimorada de dados em que há desastres por meio de backups em ambos os locais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eff0-114">These two datacenters give Australian customers control over where their customer data is stored, while also providing enhanced data durability in there are disasters through backups at both locations.</span></span>
- <span data-ttu-id="9eff0-115">No início de 2015, Office 365 se tornou o primeiro serviço de produtividade na nuvem a concluir essa avaliação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eff0-115">In early 2015, Office 365 became the first cloud productivity service to complete this assessment.</span></span>
- <span data-ttu-id="9eff0-116">Em abril de 2015, o ASD anunciava a certificação CCSL do Azure e Office 365 e, em novembro de 2015, do Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eff0-116">In April 2015, the ASD announced the CCSL certification of both Azure and Office 365, and in November 2015, of Dynamics 365.</span></span>
- <span data-ttu-id="9eff0-117">Em junho de 2017, o ASD anuncia a recertificação de Microsoft Azure e Office 365 para um conjunto de serviços muito expandido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eff0-117">In June 2017, ASD announced the recertification of Microsoft Azure and Office 365 for a greatly expanded set of services.</span></span>
- <span data-ttu-id="9eff0-118">Em abril de 2018, o ACSC anunciava a certificação do Azure e Office 365 na classificação PROTECTED.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eff0-118">In April 2018, the ACSC announced the certification of Azure and Office 365 at the PROTECTED classification.</span></span> <span data-ttu-id="9eff0-119">A Microsoft é o primeiro e único provedor de nuvem pública a atingir esse nível de certificação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eff0-119">Microsoft is the first and only public cloud provider to achieve this level of certification.</span></span>
- <span data-ttu-id="9eff0-120">Em setembro de 2019, o escopo de avaliação do IRAP atualizado da Microsoft foi expandido para incluir 113 serviços na classificação PROTECTED.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eff0-120">In September 2019, Microsoft's updated IRAP assessment scope expanded to include 113 services at the PROTECTED classification.</span></span>
- <span data-ttu-id="9eff0-121">Em dezembro de 2020, a Microsoft lançou duas avaliações incrementais do IRAP para o Azure e Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eff0-121">In December 2020, Microsoft released two incremental IRAP assessments for Azure and Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="9eff0-122">Esses relatórios utilizaram a nova orientação postando a cessação da Lista de Serviços de Nuvem Certificados (CCSL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eff0-122">These reports utilized the new guidance post the cessation of the Certified Cloud Services List (CCSL).</span></span> <span data-ttu-id="9eff0-123">Os relatórios contêm uma avaliação da Microsoft como um Provedor de Serviços de Nuvem (CSP) e outros serviços incrementais para os relatórios de 2019 no Azure, Dynamics e Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eff0-123">The reports contain both an assessment of Microsoft as a Cloud Service Provider (CSP) and other services that are incremental to the 2019 reports across Azure, Dynamics, and Office 365.</span></span>

## <a name="microsoft-and-irap"></a><span data-ttu-id="9eff0-124">Microsoft e IRAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eff0-124">Microsoft and IRAP</span></span>

<span data-ttu-id="9eff0-125">Em dezembro de 2020, a Microsoft concluiu duas avaliações incrementais do Azure & Dynamics e Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eff0-125">In December 2020, Microsoft completed two incremental Azure & Dynamics and Office 365 assessments.</span></span> <span data-ttu-id="9eff0-126">Essas avaliações adicionaram mais serviços avaliados ao nível de classificação de PROTECTED.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eff0-126">These assessments added more services assessed to the classification level of PROTECTED.</span></span> <span data-ttu-id="9eff0-127">Além disso, essas avaliações foram conduzidas sob as novas diretrizes de [](https://www.cyber.gov.au/acsc/government/cloud-security-guidance) segurança na nuvem ccsl pós-CCSL, conforme descrito na Anatomia de uma orientação de Avaliação e Autorização na Nuvem do ACSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eff0-127">Moreover, these assessments were conducted under the new, post CCSL Cloud Security Guidance as outlined in the [Anatomy of a Cloud Assessment and Authorisation guidance](https://www.cyber.gov.au/acsc/government/cloud-security-guidance) from the ACSC.</span></span>

<span data-ttu-id="9eff0-128">Para cada avaliação, a Microsoft contratou um avaliador IRAP credenciado pelo ACSC que examinou os controles e processos de segurança usados pela equipe de operações de TI da Microsoft, datacenters físicos, detecção de intrusão, criptografia, segurança entre domínios e rede, controle de acesso e gerenciamento de risco de segurança da informação de serviços no escopo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eff0-128">For each assessment, Microsoft engaged an ACSC-accredited IRAP assessor who examined the security controls and processes used by Microsoft's IT operations team, physical datacenters, intrusion detection, cryptography, cross-domain and network security, access control, and information security risk management of in-scope services.</span></span> <span data-ttu-id="9eff0-129">As avaliações do IRAP descobriram que a arquitetura do sistema microsoft é baseada em princípios de segurança sólida e que os controles ism (manual de segurança de informações) do governo australiano aplicáveis estão em vigor e totalmente eficazes em nossos serviços avaliados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eff0-129">The IRAP assessments found that the Microsoft system architecture is based on sound security principles, and that the applicable Australian Government Information Security Manual (ISM) controls are in place and fully effective within our assessed services.</span></span>

<span data-ttu-id="9eff0-130">A estrutura de gerenciamento de riscos usada pelo ISM se desenha da Publicação [Especial (SP) 800-37 rev. 2](https://csrc.nist.gov/publications/detail/sp/800-37/rev-2/final)do Instituto Nacional de Padrões e Tecnologia (NIST).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eff0-130">The risk management framework used by the ISM draws from [National Institute of Standards and Technology (NIST) Special Publication (SP) 800-37 Rev. 2](https://csrc.nist.gov/publications/detail/sp/800-37/rev-2/final).</span></span> <span data-ttu-id="9eff0-131">Dentro dessa estrutura de gerenciamento de riscos, a identificação de riscos e seleção de controles de segurança pode ser realizada usando vários padrões de gerenciamento de riscos, como a International [Organization for Standardization (ISO) 31000:2018, Gerenciamento](https://www.iso.org/standard/65694.html)de riscos - Diretrizes .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eff0-131">Within this risk management framework, the identification of risks and selection of security controls can be undertaken using various risk management standards, such as [International Organization for Standardization (ISO) 31000:2018, Risk management - Guidelines](https://www.iso.org/standard/65694.html).</span></span> <span data-ttu-id="9eff0-132">Amplamente, a estrutura de gerenciamento de riscos usada pelo ISM tem seis etapas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eff0-132">Broadly, the risk management framework used by the ISM has six steps:</span></span>

- <span data-ttu-id="9eff0-133">Definir o sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eff0-133">Define the system</span></span>
- <span data-ttu-id="9eff0-134">Selecionar controles de segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eff0-134">Select security controls</span></span>
- <span data-ttu-id="9eff0-135">Implementar controles de segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eff0-135">Implement security controls</span></span>
- <span data-ttu-id="9eff0-136">Avaliar controles de segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eff0-136">Assess security controls</span></span>
- <span data-ttu-id="9eff0-137">Autorizar o sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eff0-137">Authorize the system</span></span>
- <span data-ttu-id="9eff0-138">Monitorar o sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eff0-138">Monitor the system</span></span>

<span data-ttu-id="9eff0-139">Como sempre, controles de compensação adicionais podem ser implementados em uma base gerenciada por riscos por agências individuais antes da autorização da agência e do uso subsequente desses serviços de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eff0-139">As always, additional compensating controls can be implemented on a risk-managed basis by individual agencies prior to agency authorization and subsequent use of these cloud services.</span></span>

<span data-ttu-id="9eff0-140">A avaliação do IRAP dos serviços e operações de nuvem da Microsoft ajuda a garantir aos clientes do setor público no governo e seus parceiros que a Microsoft tenha controles de segurança apropriados e eficazes para o processamento, armazenamento e transmissão de dados classificados até e incluindo o nível de PROTECTED.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eff0-140">The IRAP assessment of Microsoft's services and cloud operations helps provide assurance to public sector customers in government and their partners that Microsoft has appropriate and effective security controls in place for the processing, storage, and transmission of data classified up to and including the level of PROTECTED.</span></span> <span data-ttu-id="9eff0-141">Essa avaliação inclui a maioria dos dados governamentais, de saúde e de educação na Austrália.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eff0-141">This assessment includes most government, healthcare, and education data in Australia.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-platforms--services"></a><span data-ttu-id="9eff0-142">Plataformas de nuvem no escopo da Microsoft & serviços</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eff0-142">Microsoft in-scope cloud platforms & services</span></span>

- <span data-ttu-id="9eff0-143">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eff0-143">Azure</span></span>
- [<span data-ttu-id="9eff0-144">Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eff0-144">Dynamics 365</span></span>](https://aka.ms/d365-compliance-list)
- [<span data-ttu-id="9eff0-145">Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eff0-145">Microsoft Managed Desktop</span></span>](/microsoft-365/managed-desktop/intro/compliance)
- <span data-ttu-id="9eff0-146">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eff0-146">Office 365</span></span>

## <a name="azure-dynamics-365-and-irap"></a><span data-ttu-id="9eff0-147">Azure, Dynamics 365 e IRAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eff0-147">Azure, Dynamics 365, and IRAP</span></span>

<span data-ttu-id="9eff0-148">Para obter mais informações sobre a conformidade do Azure, do Dynamics 365 e de outros serviços online, consulte a oferta [do Azure IRAP.](/azure/compliance/offerings/offering-australia-irap)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eff0-148">For more information about Azure, Dynamics 365, and other online services compliance, see the [Azure IRAP offering](/azure/compliance/offerings/offering-australia-irap).</span></span>

## <a name="office-365-and-irap"></a><span data-ttu-id="9eff0-149">Office 365 e IRAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eff0-149">Office 365 and IRAP</span></span>

### <a name="office-365-cloud-environments"></a><span data-ttu-id="9eff0-150">Office 365 ambientes de nuvem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eff0-150">Office 365 cloud environments</span></span>

[!INCLUDE [Office 365 offering intro](../includes/o365-offering-introduction.md)]

### <a name="office-365-applicability-and-in-scope-services"></a><span data-ttu-id="9eff0-151">Office 365 aplicabilidade e serviços no escopo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eff0-151">Office 365 applicability and in-scope services</span></span>

<span data-ttu-id="9eff0-152">Use a tabela a seguir para determinar a aplicabilidade para seus serviços Office 365 e assinatura:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eff0-152">Use the following table to determine applicability for your Office 365 services and subscription:</span></span>

| <span data-ttu-id="9eff0-153">**Aplicabilidade**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eff0-153">**Applicability**</span></span> | <span data-ttu-id="9eff0-154">**Serviços no escopo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eff0-154">**In-scope services**</span></span> |
|:------------------|:----------------------|
| <span data-ttu-id="9eff0-155">**Office 365**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eff0-155">**Office 365**</span></span> | <span data-ttu-id="9eff0-156">Exchange Online, Proteção do Exchange Online, Formulários, Microsoft Teams, Portal do Cliente Office 365, Office Online, infraestrutura de serviço do Office, OneDrive for Business, Planner, SharePoint Online, Skype for Business, Quadro de Yammer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eff0-156">Exchange Online, Exchange Online Protection, Forms, Microsoft Teams, Office 365 Customer Portal, Office Online, Office Service Infrastructure, OneDrive for Business, Planner, SharePoint Online, Skype for Business, Whiteboard, Yammer</span></span> |

### <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="9eff0-157">Perguntas frequentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eff0-157">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="9eff0-158">**A quem o IRAP se aplica?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eff0-158">**To whom does the IRAP apply?**</span></span>

<span data-ttu-id="9eff0-159">O IRAP se aplica a todas as agências governamentais federais, estaduais e locais australianas que usam serviços de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eff0-159">IRAP applies to all Australian federal, state, and local government agencies that use cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="9eff0-160">As agências governamentais neozelandesas exigem conformidade com um padrão semelhante ao ISM do Governo Australiano, portanto, também podem usar as avaliações do IRAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eff0-160">New Zealand government agencies require compliance with a standard similar to the Australian Government ISM, so they may also use the IRAP assessments.</span></span>

<span data-ttu-id="9eff0-161">**Posso usar a conformidade da Microsoft no processo de avaliação e aprovação de riscos da minha organização?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eff0-161">**Can I use Microsoft's compliance in my organization's risk assessment and approval process?**</span></span>

<span data-ttu-id="9eff0-162">Sim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eff0-162">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="9eff0-163">Se sua organização exigir ou estiver procurando uma aprovação para operar em conformidade com o ISM, você pode usar as avaliações de segurança do IRAP do Azure, do Dynamics 365, Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft e Office 365 na avaliação de risco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eff0-163">If your organization requires or is seeking an approval to operate in line with the ISM, you can use the IRAP security assessments of Azure, Dynamics 365, Microsoft Managed Desktop, and Office 365 in your risk assessment.</span></span> <span data-ttu-id="9eff0-164">No entanto, você é responsável por envolver um assessor para avaliar sua implementação como implantada nas plataformas da Microsoft e para os controles e processos em sua própria organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eff0-164">You are, however, responsible for engaging an assessor to evaluate your implementation as deployed on Microsoft's platforms, and for the controls and processes within your own organization.</span></span>

<span data-ttu-id="9eff0-165">**Por onde começar com a própria avaliação e aprovação de risco da minha organização para operar?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eff0-165">**Where do I start with my organization's own risk assessment and approval to operate?**</span></span>

<span data-ttu-id="9eff0-166">É recomendável que você leia as diretrizes de Avaliações de [Segurança](https://www.cyber.gov.au/acsc/government/cloud-security-guidance) na Nuvem do ACSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eff0-166">It is recommended that you read the [Cloud Security Assessments](https://www.cyber.gov.au/acsc/government/cloud-security-guidance) guidance from the ACSC.</span></span>

### <a name="use-microsoft-compliance-manager-to-assess-your-risk"></a><span data-ttu-id="9eff0-167">Usar o Gerenciador de Conformidade da Microsoft para avaliar o risco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eff0-167">Use Microsoft Compliance Manager to assess your risk</span></span>

<span data-ttu-id="9eff0-168">O[Gerenciador de Conformidade da Microsoft](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) é um recurso no [Centro de conformidade do Microsoft 365](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) para ajudá-lo a entender a postura de conformidade da sua organização e executar ações para ajudar a reduzir os riscos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eff0-168">[Microsoft Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) is a feature in the [Microsoft 365 compliance center](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) to help you understand your organization's compliance posture and take actions to help reduce risks.</span></span> <span data-ttu-id="9eff0-169">O Gerenciador de Conformidade oferece um modelo premium para criar uma avaliação para essa regulamentação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eff0-169">Compliance Manager offers a premium template for building an assessment for this regulation.</span></span> <span data-ttu-id="9eff0-170">Encontre o modelo na página **modelos de avaliação** no Gerenciador de Conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eff0-170">Find the template in the **assessment templates** page in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="9eff0-171">Saiba como [criar avaliações no Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eff0-171">Learn how to [build assessments in Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span></span>

### <a name="resources"></a><span data-ttu-id="9eff0-172">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eff0-172">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="9eff0-173">ISM do Governo Australiano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eff0-173">Australian Government ISM</span></span>](https://acsc.gov.au/infosec/ism/index.htm)
- [<span data-ttu-id="9eff0-174">Página austrália do Microsoft Service Trust Portal (STP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eff0-174">Australia page of the Microsoft Service Trust Portal (STP)</span></span>](https://aka.ms/au-irap)
- [<span data-ttu-id="9eff0-175">Centro de Segurança Cibernética Australiana (ACSC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eff0-175">Australian Cyber Security Centre (ACSC)</span></span>](https://www.cyber.gov.au)
