---
title: Título do CFR da Administração de Alimentos e Drogas 21 Parte 11
description: A Microsoft ajuda os clientes a cumprir esses regulamentos da Administração de Alimentos e Drogas dos EUA.
keywords: Microsoft 365, conformidade, ofertas
localization_priority: None
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: f5710d392e1d2293bfee976873e5d7c603918e67
ms.sourcegitcommit: 9b0c8852e73e2be54a0f9c6570da67f4964f616c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "53385121"
---
# <a name="food-and-drug-administration-cfr-title-21-part-11"></a><span data-ttu-id="91165-104">Título do CFR da Administração de Alimentos e Drogas 21 Parte 11</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91165-104">Food and Drug Administration CFR Title 21 Part 11</span></span>

## <a name="fda-cfr-title-21-overview"></a><span data-ttu-id="91165-105">Visão geral do TÍTULO 21 do FDA CFR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91165-105">FDA CFR Title 21 overview</span></span>

<span data-ttu-id="91165-106">O Código de Regulamentos Federais (CFR) contém as regras e regulamentos para departamentos executivos e agências do governo federal dos EUA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91165-106">The Code of Federal Regulations (CFR) contains the rules and regulations for executive departments and agencies of the US federal government.</span></span> <span data-ttu-id="91165-107">Cada um dos 50 títulos do CFR aborda uma área regulamentada diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91165-107">Each of the 50 titles of the CFR addresses a different regulated area.</span></span>

<span data-ttu-id="91165-108">[O TÍTULO DO FDA CFR 21](https://aka.ms/FDA-CFR) regula os alimentos e as drogas fabricados ou consumidos nos Estados Unidos, sob a jurisdição da Administração de Alimentos e Drogas (FDA), a Administração de Aplicação de Drogas e o Office da Política Nacional de Controle de Drogas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91165-108">[FDA CFR Title 21](https://aka.ms/FDA-CFR) regulates food and drugs manufactured or consumed in the United States, under the jurisdiction of the Food and Drug Administration (FDA), the Drug Enforcement Administration, and the Office of National Drug Control Policy.</span></span> <span data-ttu-id="91165-109">Os regulamentos descritos na CFR Title 21 Part 11 definem as regras básicas para os sistemas de tecnologia que gerenciam informações usadas por organizações sujeitas à supervisão do FDA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91165-109">The regulations outlined in CFR Title 21 Part 11 set the ground rules for the technology systems that manage information used by organizations subject to FDA oversight.</span></span> <span data-ttu-id="91165-110">Qualquer sistema de tecnologia que governe processos GxP como Boas Práticas de Laboratório (GLP), Boas Práticas Clínicas (GCP) e Boas Práticas de Manufatura (GMP) também requer validação de sua adesão à GxP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91165-110">Any technology system that governs such GxP processes as Good Laboratory Practices (GLP), Good Clinical Practices (GCP), and Good Manufacturing Practices (GMP) also requires validation of its adherence to GxP.</span></span>

<span data-ttu-id="91165-111">O título do CFR 21 Parte 11 define requisitos para garantir que os registros eletrônicos e assinaturas sejam substitutos confiáveis, confiáveis e equivalentes para registros de papel e assinaturas manuscritas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91165-111">CFR Title 21 Part 11 sets requirements to ensure that electronic records and signatures are trustworthy, reliable, and equivalent substitutes for paper records and handwritten signatures.</span></span> <span data-ttu-id="91165-112">Ele também oferece diretrizes para melhorar a segurança dos sistemas de computador em setores regulamentados pelo FDA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91165-112">It also offers guidelines to improve the security of computer systems in FDA-regulated industries.</span></span> <span data-ttu-id="91165-113">As empresas de assunto devem provar que seus processos e produtos funcionam como foram projetados e, se esses processos e produtos mudarem, eles devem revalidar essa prova.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91165-113">Subject companies must prove that their processes and products work as they are designed to, and if these process and products change, they must revalidate that proof.</span></span> <span data-ttu-id="91165-114">As diretrizes de práticas recomendadas abrangem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91165-114">The best practices guidelines cover:</span></span>

- <span data-ttu-id="91165-115">Procedimentos operacionais padrão e controles que suportam registros eletrônicos e assinaturas, como backup de dados, segurança e validação do sistema do computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91165-115">Standard operating procedures and controls that support electronic records and signatures such as data backup, security, and computer system validation.</span></span>
- <span data-ttu-id="91165-116">Recursos que garantem que o sistema do computador seja seguro, contenham trilhas de auditoria para valores de dados e garantem a integridade das assinaturas eletrônicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91165-116">Features that ensure that the computer system is secure, contains audit trails for data values, and ensures the integrity of electronic signatures.</span></span>
- <span data-ttu-id="91165-117">Validação e documentação que fornecem evidências de que o sistema faz o que se destina e que os usuários podem detectar quando o sistema não está funcionando conforme projetado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91165-117">Validation and documentation that supply evidence that the system does what is intended, and that users can detect when the system is not working as designed.</span></span>

## <a name="microsoft-and-fda-cfr-title-21"></a><span data-ttu-id="91165-118">Microsoft e FDA CFR Title 21</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91165-118">Microsoft and FDA CFR Title 21</span></span>

<span data-ttu-id="91165-119">Os serviços de nuvem empresarial da Microsoft passam por auditorias SOC 1 independentes independentes e soc 2 tipo 2 e são certificados de acordo com os padrões ISO/IEC 27001 e ISO/IEC 27018.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91165-119">Microsoft enterprise cloud services undergo regular independent third-party SOC 1 Type 2 and SOC 2 Type 2 audits and are certified according to ISO/IEC 27001 and ISO/IEC 27018 standards.</span></span>

<span data-ttu-id="91165-120">Embora essas auditorias e certificações regulares não se concentrem especificamente na conformidade regulamentar do FDA, suas finalidades e objetivos são semelhantes às do Título CFR 21 Parte 11 e servem para ajudar a garantir a confidencialidade, a integridade e a disponibilidade dos dados armazenados nos serviços de nuvem da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91165-120">Although these regular audits and certifications do not specifically focus on FDA regulatory compliance, their purpose and objectives are similar in nature to those of CFR Title 21 Part 11, and serve to help ensure the confidentiality, integrity, and availability of data stored in Microsoft cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="91165-121">Nossa abordagem de qualificação também se baseia nas práticas recomendadas do setor, incluindo a série GAMP da International Society for Pharmaceutical Engineering (ISPE) de Guias de Boas Práticas e o Esquema de Cooperação de Inspeção De Laboratório (PIC/S) boas práticas para sistemas computadorizados em ambientes GxP regulamentados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91165-121">Our qualification approach is also based on industry best practices, including the International Society for Pharmaceutical Engineering (ISPE) GAMP series of Good Practices Guides and the Pharmaceutical Inspection Cooperation Scheme (PIC/S) Good Practices for Computerized Systems in Regulated GxP Environments.</span></span>

<span data-ttu-id="91165-122">Os clientes podem solicitar acesso aos relatórios de conformidade, sujeitos a termos e condições de contrato de não divulgação, por meio de seu representante de conta da Microsoft ou por meio do Portal de [Confiança do Serviço.](https://aka.ms/stphelp)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91165-122">Customers can request access to the compliance reports, subject to nondisclosure agreement terms and conditions, through their Microsoft account representative, or through the [Service Trust Portal](https://aka.ms/stphelp).</span></span> <span data-ttu-id="91165-123">Além disso, as diretrizes de qualificação para Microsoft Azure e Microsoft Office 365 fornecem uma explicação detalhada de como os controles de auditoria da Microsoft correspondem aos requisitos do TÍTULO CFR 21 Parte 11, diretrizes para implementar uma estratégia de qualificação do FDA e uma descrição das áreas de responsabilidade compartilhada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91165-123">In addition, qualification guidelines for Microsoft Azure and Microsoft Office 365 provide a detailed explanation of how Microsoft audit controls correspond to the requirements of CFR Title 21 Part 11, guidance for implementing an FDA qualification strategy, and a description of areas of shared responsibility.</span></span>

<span data-ttu-id="91165-124">Saiba como acelerar a implantação do FDA CFR Title 21: Baixe o guia de qualificação do [Azure FDA 21](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2086604)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91165-124">Learn how to accelerate your FDA CFR Title 21 deployment: [Download the Azure FDA 21 qualification guide](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2086604)</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-platforms--services"></a><span data-ttu-id="91165-125">Plataformas de nuvem no escopo da Microsoft & serviços</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91165-125">Microsoft in-scope cloud platforms & services</span></span>

<span data-ttu-id="91165-126">Embora não haja nenhuma certificação para estar em conformidade com o TÍTULO CFR 21 Parte 11, os seguintes serviços de nuvem empresarial da Microsoft passaram por auditorias independentes e de terceiros, o que pode ajudar os clientes em seus esforços de conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91165-126">Although there is no certification for complying with CFR Title 21 Part 11, the following Microsoft enterprise cloud services have undergone independent, third-party audits, which may help customers in their compliance efforts.</span></span> <span data-ttu-id="91165-127">Esses serviços incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91165-127">These services include:</span></span>

- <span data-ttu-id="91165-128">Azure: Serviços de Nuvem, Armazenamento, Gerenciador de Tráfego, Máquinas Virtuais e Rede Virtual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91165-128">Azure: Cloud Services, Storage, Traffic Manager, Virtual Machines, and Virtual Network</span></span>
- <span data-ttu-id="91165-129">Azure DevOps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91165-129">Azure DevOps</span></span>
- <span data-ttu-id="91165-130">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91165-130">Intune</span></span>
- [<span data-ttu-id="91165-131">Dynamics 365 e Dynamics 365 U.S. Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91165-131">Dynamics 365 and Dynamics 365 U.S. Government</span></span>](https://aka.ms/d365-compliance-list)
- <span data-ttu-id="91165-132">Office 365 e Office 365 U.S. Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91165-132">Office 365 and Office 365 U.S. Government</span></span>

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="91165-133">Auditorias, relatórios e certificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91165-133">Audits, reports, and certificates</span></span>

<span data-ttu-id="91165-134">Os relatórios de auditoria para os padrões SOC 1 e SOC 2 Type 2, ISO/IEC 27001 e ISO/IEC 27018 atestam a eficácia dos controles que a Microsoft implementou e podem ajudar os clientes em conformidade com o TÍTULO CFR do FDA 21 Parte 11.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91165-134">The audit reports for SOC 1 and SOC 2 Type 2, ISO/IEC 27001 and ISO/IEC 27018 standards attest to the effectiveness of the controls Microsoft has implemented and may help customers in their compliance with FDA CFR Title 21 Part 11.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="91165-135">Perguntas frequentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91165-135">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="91165-136">**A quem esse padrão se aplica?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91165-136">**To whom does the standard apply?**</span></span>

<span data-ttu-id="91165-137">O TÍTULO DO FDA CFR 21 Parte 11 se aplica a organizações com produtos e serviços que lidam com aspectos regulamentados pela FDA da pesquisa, estudo e manutenção, manutenção, manufatura e distribuição de produtos de ciência da vida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91165-137">FDA CFR Title 21 Part 11 applies to organizations with products and services that deal in FDA-regulated aspects of the research, clinical study, maintenance, manufacturing, and distribution of life science products.</span></span>

<span data-ttu-id="91165-138">**Como os serviços de nuvem empresariais da Microsoft demonstram a conformidade com o TÍTULO CFR da FDA 21 Parte 11?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91165-138">**How do Microsoft enterprise cloud services demonstrate compliance with FDA CFR Title 21 Part 11?**</span></span>

<span data-ttu-id="91165-139">Usando as auditorias formais preparadas por terceiros para SOC 1 Tipo 2, SOC 2 Tipo 2, ISO/IEC 27001 e ISO/IEC 27018, a Microsoft é capaz de mostrar como os controles relevantes indicados nesses relatórios abordam os requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91165-139">Using the formal audits prepared by third parties for SOC 1 Type 2, SOC 2 Type 2, ISO/IEC 27001, and ISO/IEC 27018, Microsoft is able to show how relevant controls noted within these reports address the requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="91165-140">Os controles auditados implementados pela Microsoft ajudam a garantir a confidencialidade, a integridade e a disponibilidade dos dados e correspondem aos requisitos regulatórios aplicáveis definidos no Título 21 Parte 11 que foram identificados como responsabilidade da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91165-140">Audited controls implemented by Microsoft help ensure the confidentiality, integrity, and availability of data, and correspond to the applicable regulatory requirements defined in Title 21 Part 11 that have been identified as the responsibility of Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="91165-141">As diretrizes de qualificação para o Azure e Office 365 detalhes de como os controles de auditoria da Microsoft correspondem a esses requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91165-141">The qualification guidelines for Azure and Office 365 detail how Microsoft audit controls correspond to those requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="91165-142">**Como posso obter cópias dos relatórios do auditor?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91165-142">**How can I get copies of the auditor's reports?**</span></span>

<span data-ttu-id="91165-143">O [Portal de Confiança de Serviços](https://aka.ms/stphelp) fornece relatórios de conformidade auditados de forma independente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91165-143">The [Service Trust Portal](https://aka.ms/stphelp) provides independently audited compliance reports.</span></span> <span data-ttu-id="91165-144">Você pode usar o portal para solicitar relatórios de auditoria para que seus auditores possam comparar os resultados dos serviços de nuvem da Microsoft com seus próprios requisitos legais e regulatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91165-144">You can use the portal to request audit reports so that your auditors can compare Microsoft's cloud services results with your own legal and regulatory requirement.</span></span>

<span data-ttu-id="91165-145">**Posso usar a conformidade da Microsoft no processo de certificação da minha organização?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91165-145">**Can I use Microsoft's compliance in the certification process for my organization?**</span></span>

<span data-ttu-id="91165-146">Sim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91165-146">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="91165-147">Os relatórios independentes de conformidade de terceiros dos padrões IEC/ISO 27001, ISO/IEC 27018, SOC 1 e SOC 2 atestam a eficácia dos controles Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91165-147">The independent third-party compliance reports of the IEC/ISO 27001, ISO/IEC 27018, SOC 1, and SOC 2 standards attest to the effectiveness of Microsoft controls.</span></span> <span data-ttu-id="91165-148">Os clientes de nuvem empresarial da Microsoft podem usar os controles auditados descritos nesses relatórios relacionados como parte de seus próprios esforços de análise de risco e qualificação do TÍTULO CFR 21 Parte 11.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91165-148">Microsoft enterprise cloud customers may use the audited controls described in these related reports as part of their own CFR Title 21 Part 11 risk analysis and qualification efforts.</span></span> <span data-ttu-id="91165-149">Os clientes que constroem e implantam aplicativos sujeitos à regulamentação do FDA são responsáveis por garantir que seus aplicativos atendem aos requisitos do FDA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91165-149">Customers who build and deploy applications subject to FDA regulation are responsible for ensuring that their applications meet FDA requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="91165-150">**Quais são as responsabilidades da Microsoft para manter conformidade com esse padrão?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91165-150">**What are Microsoft's responsibilities for maintaining compliance with this standard?**</span></span>

<span data-ttu-id="91165-151">A Microsoft garante que seus serviços de nuvem empresarial atendem aos termos definidos nos Termos de [Serviços Online](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=31) e SLAs (Contratos de Nível de Serviço) aplicáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91165-151">Microsoft ensures that its enterprise cloud services meet the terms defined within the governing [Online Services Terms](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=31) and applicable Service Level Agreements (SLAs).</span></span> <span data-ttu-id="91165-152">Esses termos definem nossa responsabilidade de implementar e manter controles adequados para proteger e monitorar o sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91165-152">These terms define our responsibility for implementing and maintaining controls adequate to secure and monitor the system.</span></span>

## <a name="use-microsoft-compliance-manager-to-assess-your-risk"></a><span data-ttu-id="91165-153">Usar o Gerenciador de Conformidade da Microsoft para avaliar o risco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91165-153">Use Microsoft Compliance Manager to assess your risk</span></span>

<span data-ttu-id="91165-154">O[Gerenciador de Conformidade da Microsoft](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) é um recurso no [Centro de conformidade do Microsoft 365](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) para ajudá-lo a entender a postura de conformidade da sua organização e executar ações para ajudar a reduzir os riscos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91165-154">[Microsoft Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) is a feature in the [Microsoft 365 compliance center](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) to help you understand your organization's compliance posture and take actions to help reduce risks.</span></span> <span data-ttu-id="91165-155">O Gerenciador de Conformidade oferece um modelo premium para criar uma avaliação para essa regulamentação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91165-155">Compliance Manager offers a premium template for building an assessment for this regulation.</span></span> <span data-ttu-id="91165-156">Encontre o modelo na página **modelos de avaliação** no Gerenciador de Conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91165-156">Find the template in the **assessment templates** page in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="91165-157">Saiba como [criar avaliações no Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91165-157">Learn how to [build assessments in Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="91165-158">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91165-158">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="91165-159">Diretrizes de qualificação do Azure GxP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91165-159">Azure GxP Qualification Guidelines</span></span>](https://aka.ms/gxpcompliance)
- [<span data-ttu-id="91165-160">Código de Regulamentos Federais Título 21</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91165-160">Code of Federal Regulations Title 21</span></span>](https://aka.ms/FDA-CFR)
- [<span data-ttu-id="91165-161">Diretrizes do FDA para o setor Parte 11: Registros eletrônicos e assinaturas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91165-161">FDA guidance for industry Part 11: Electronic records and signatures</span></span>](https://www.fda.gov/RegulatoryInformation/Guidances/ucm125067.htm)
- [<span data-ttu-id="91165-162">Diretrizes de qualificação para o Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91165-162">Qualification guidelines for Azure</span></span>](https://aka.ms/azurefda21cfrpart11qualguide)
- [<span data-ttu-id="91165-163">Diretrizes de qualificação para Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91165-163">Qualification guidelines for Office 365</span></span>](https://aka.ms/o365-qualification-guideline)
- [<span data-ttu-id="91165-164">Estrutura de Conformidade do Hub de Controles Comuns da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91165-164">Microsoft Common Controls Hub Compliance Framework</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
- [<span data-ttu-id="91165-165">Termos de Serviços Online da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91165-165">Microsoft Online Services Terms</span></span>](https://aka.ms/Online-Services-Terms)
- [<span data-ttu-id="91165-166">Microsoft Cloud for Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91165-166">Microsoft Cloud for Government</span></span>](https://aka.ms/govt-cloud)
- [<span data-ttu-id="91165-167">Conformidade na Central de Confiabilidade da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91165-167">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
