---
title: Conselho Federal de análise de instituições financeiras (FFIEC)
description: A Microsoft ajuda os clientes de serviços financeiros a cumprir os requisitos de auditoria do FFIEC (Conselho de análise de instituições financeiras federais).
keywords: Microsoft 365, conformidade, ofertas
localization_priority: None
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 536377c718b2957e71efc268885d248addd69bed
ms.sourcegitcommit: 626b0076d133e588cd28598c149a7f272fc18bae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 11/30/2020
ms.locfileid: "49506123"
---
# <a name="federal-financial-institutions-examination-council-ffiec"></a><span data-ttu-id="45846-104">Conselho Federal de análise de instituições financeiras (FFIEC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45846-104">Federal Financial Institutions Examination Council (FFIEC)</span></span>

## <a name="ffiec-overview"></a><span data-ttu-id="45846-105">Visão geral do FFIEC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45846-105">FFIEC overview</span></span>

<span data-ttu-id="45846-106">O FFIEC (Conselho Fiscal Federal de análise de instituições financeiras) é um corpo de interagênciar formal composto por cinco reguladores de bancos responsáveis pelos exames governamentais do governo norte-americano de instituições financeiras nos Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45846-106">The Federal Financial Institutions Examination Council (FFIEC) is a formal interagency body comprising five banking regulators that are responsible for US federal government examinations of financial institutions in the United States.</span></span> <span data-ttu-id="45846-107">O Office do FFIEC Examiner Education publica os manuais de análise de ti destinados a exames de campo das agências de membros da FFIEC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45846-107">The FFIEC Examiner Education Office publishes IT Examination Handbooks intended for field examiners from FFIEC member agencies.</span></span>

<span data-ttu-id="45846-108">O [manual de análise de ti de auditoria do FFIEC](https://ithandbook.ffiec.gov/it-booklets/audit.aspx) contém orientações para que esses examinadores avaliem a qualidade e a eficácia dos programas de auditoria de ti das instituições financeiras e do tsps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45846-108">The [FFIEC Audit IT Examination Handbook](https://ithandbook.ffiec.gov/it-booklets/audit.aspx) contains guidance for these examiners to assess the quality and effectiveness of IT audit programs of both financial institutions and TSPs.</span></span> <span data-ttu-id="45846-109">Especificamente, ele inclui menção dos relatórios de atestado de SOC 1, SOC 2 e SOC 3 do American Institute of Certified publicity (AICPA) como exemplos de relatórios de auditoria independentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45846-109">Specifically, it includes mention of SOC 1, SOC 2, and SOC 3 attestation reports of the American Institute of Certified Public Accountants (AICPA) as examples of independent audit reports.</span></span> <span data-ttu-id="45846-110">No entanto, o FFIEC recomenda que as instituições financeiras não dependam apenas das informações contidas nesses relatórios, mas também usem procedimentos de verificação e monitoramento discutidos em detalhes no [FFIEC de terceirização de ti de análise manual de ti](https://ithandbook.ffiec.gov/it-booklets/outsourcing-technology-services.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45846-110">However, the FFIEC recommends that financial institutions not rely solely on the information contained in these reports, but also use verification and monitoring procedures discussed in detail in the [FFIEC Outsourcing Technology Services IT Examination Handbook](https://ithandbook.ffiec.gov/it-booklets/outsourcing-technology-services.aspx).</span></span>

## <a name="microsoft-and-ffiec"></a><span data-ttu-id="45846-111">Microsoft e FFIEC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45846-111">Microsoft and FFIEC</span></span>

<span data-ttu-id="45846-112">O Microsoft Azure, o Microsoft Power BI e o Microsoft Office 365 são criados para atender aos requisitos estritos de fornecimento de serviços de nuvem para instituições de serviços financeiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45846-112">Microsoft Azure, Microsoft Power BI, and Microsoft Office 365 are built to meet the stringent requirements of Providing cloud services for financial services institutions.</span></span> <span data-ttu-id="45846-113">Como parte do nosso suporte, oferecemos orientação para ajudá-lo a cumprir os requisitos de auditoria da FFIEC para a tecnologia de informações e a capacidade de usar os atestado do Microsoft Azure SOC ao obter as obrigações de conformidade do FFIEC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45846-113">As part of our support, we offer guidance to help you comply with FFIEC audit requirements for information technology and the ability to use Azure SOC attestations when pursuing your FFIEC compliance obligations.</span></span>

<span data-ttu-id="45846-114">Acelere sua implantação de serviços financeiros: [Baixe o plano de segurança e conformidade do Microsoft Azure esquema de serviços financeiros do FFIEC](https://servicetrust.officeppe.com/ViewPage/FFIECBlueprint)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45846-114">Accelerate your financial services deployment: [Download the Azure Security and Compliance FFIEC Financial Services Blueprint](https://servicetrust.officeppe.com/ViewPage/FFIECBlueprint)</span></span>

<span data-ttu-id="45846-115">Para ajudar os clientes da instituição financeira a atender aos requisitos de conformidade do FFIEC com o Azure, a Microsoft desenvolveu o:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45846-115">To help financial institution clients meet their FFIEC compliance requirements with Azure, Microsoft has developed the:</span></span>

- <span data-ttu-id="45846-116">[Ferramenta de diagnóstico de segurança na nuvem \* \*](https://aka.ms/FFIEC-CSDT) para ajudá-lo a conduzir uma avaliação de risco dos serviços do Azure com mais eficiência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45846-116">[Cloud Security Diagnostic Tool\*\*](https://aka.ms/FFIEC-CSDT) to help you more efficiently conduct a risk assessment of Azure services.</span></span> <span data-ttu-id="45846-117">A ferramenta (uma planilha do Excel) apresenta 19 domínios de segurança de informações (como segurança de rede e de sistema e gerenciamento de informações e riscos) que acompanham os requisitos de regulamentações de serviços financeiros e outros padrões relevantes, bem como os manuais de análise de ti do FFIEC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45846-117">The tool (an Excel spreadsheet) features 19 information security domains (such as network and system security and information and risk management) that track the requirements of financial services regulations and other relevant standards, as well as the FFIEC IT Examination Handbooks.</span></span> <span data-ttu-id="45846-118">A ferramenta explica como o Azure atende a cada requisito aplicável aos provedores de serviços de tecnologia (TSPs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45846-118">The tool explains how Azure complies with each requirement applicable to technology service providers (TSPs).</span></span>
- <span data-ttu-id="45846-119">[Plano gráfico de segurança e conformidade do Microsoft Azure para os cargas de trabalho de serviços regulamentados](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/FFIECBlueprint), um complemento à ferramenta de diagnóstico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45846-119">[Azure Security and Compliance Blueprint for FFIEC Regulated Services Workloads](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/FFIECBlueprint), a companion to the diagnostic tool.</span></span> <span data-ttu-id="45846-120">Ele oferece orientação sobre o uso dos serviços de nuvem do Azure e considerações para conformidade do cliente com os requisitos da FFIEC e diretrizes de avaliação de risco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45846-120">It offers guidance on the use of Azure cloud services and considerations for customer compliance with FFIEC requirements and risk assessment guidelines.</span></span>

<span data-ttu-id="45846-121">Para ajudá-lo a atender aos requisitos do FFIEC, os serviços de nuvem da Microsoft fornecem [relatórios de atestado de SOC](offering-SOC.md) produzidos por uma firma CPA independente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45846-121">To further help you comply with FFIEC requirements, Microsoft cloud services provide [SOC attestation reports](offering-SOC.md) produced by an independent CPA firm.</span></span> <span data-ttu-id="45846-122">Por exemplo, o atestamento do tipo 2 do SOC 1 é baseado no AICPA SSAE 18 Standard (consulte AT-C seção 105) que substituiu a SAS 70 e é apropriado para relatar certos controles para relatórios financeiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45846-122">For example, the SOC 1 Type 2 attestation is based on the AICPA SSAE 18 standard (see AT-C Section 105) that replaced SAS 70, and is appropriate for reporting on certain controls for financial reporting.</span></span> <span data-ttu-id="45846-123">Os relatórios do SOC incluem a opinião do auditor sobre a eficácia dos controles da Microsoft em atingir os objetivos de controle relacionados durante o período de monitoramento especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45846-123">The SOC reports include the auditor's opinion on the effectiveness of Microsoft controls in achieving the related control objectives during the specified monitoring period.</span></span> <span data-ttu-id="45846-124">As instituições financeiras podem usar essa auditoria formal ao obter obrigações de conformidade específicas de FFIEC para ativos implantados no Azure, no Power BI e no Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45846-124">Financial institutions can use this formal audit when pursuing FFIEC-specific compliance obligations for assets deployed on Azure, Power BI, and Office 365.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="45846-125">Serviços de nuvem no escopo da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45846-125">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="45846-126">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45846-126">Azure</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- <span data-ttu-id="45846-127">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45846-127">Intune</span></span>
- [<span data-ttu-id="45846-128">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45846-128">Office 365</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=2077751)
- <span data-ttu-id="45846-129">Serviço de nuvem do Power BI como um serviço autônomo ou incluído em um plano ou pacote do Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45846-129">Power BI cloud service either as a standalone service or as included in an Office 365 branded plan or suite</span></span>

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="45846-130">Auditorias, relatórios e certificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45846-130">Audits, reports, and certificates</span></span>

<span data-ttu-id="45846-131">Relatórios de atestado do Microsoft Azure e Office 365 SOC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45846-131">Azure and Office 365 SOC attestation reports.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="45846-132">Perguntas frequentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45846-132">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="45846-133">**Posso usar a conformidade da Microsoft com os padrões do SOC para atender às obrigações de conformidade do FFIEC sobre minha instituição?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45846-133">**Can I use Microsoft compliance with SOC standards to meet the FFIEC compliance obligations for my institution?**</span></span>

<span data-ttu-id="45846-134">Para ajudá-lo a atender a essas obrigações, a Microsoft fornece as especificações sobre nossa conformidade com os padrões do SOC, conforme descrito acima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45846-134">To help you meet these obligations, Microsoft supplies the specifics about our compliance with SOC standards as described above.</span></span> <span data-ttu-id="45846-135">No entanto, em última análise, você pode determinar se nossos serviços estão em conformidade com as leis e regulamentos específicos aplicáveis à sua instituição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45846-135">However, ultimately, it is up to you to determine whether our services comply with the specific laws and regulations applicable to your institution.</span></span> <span data-ttu-id="45846-136">O FFIEC também aconselha que os ' usuários de relatórios de auditoria ou revisões não devem depender exclusivamente das informações contidas no relatório para verificar o ambiente de controle interno do TSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45846-136">The FFIEC also advises that 'users of audit reports or reviews should not rely solely on the information contained in the report to verify the internal control environment of the TSP.</span></span> <span data-ttu-id="45846-137">Eles devem usar procedimentos adicionais de verificação e monitoramento, conforme discutido mais completamente no [livreto tecnologia de terceirização](https://ithandbook.ffiec.gov/it-booklets/outsourcing-technology-services.aspx) do manual de exames de ti da FFIEC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45846-137">They should use additional verification and monitoring procedures as discussed more fully in the [Outsourcing Technology Booklet](https://ithandbook.ffiec.gov/it-booklets/outsourcing-technology-services.aspx) of the FFIEC IT Examination Handbook.'</span></span>

## <a name="use-microsoft-compliance-manager-to-assess-your-risk"></a><span data-ttu-id="45846-138">Use o Gerenciador de Conformidade da Microsoft para avaliar o risco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45846-138">Use Microsoft Compliance Manager to assess your risk</span></span>

<span data-ttu-id="45846-p108">O [Gerenciador de Conformidade da Microsoft](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/compliance-manager) é um recurso do [Centro de conformidade do Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) para ajudá-lo a entender a postura de conformidade da sua organização e tomar medidas para ajudar a reduzir os riscos. O Gerenciador de Conformidade oferece um modelo premium para a construção de uma avaliação desse regulamento. Encontre o modelo na página de **modelos de avaliação** no Gerenciador de Conformidade. Aprenda a criar avaliações no [Gerenciador de Conformidade](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45846-p108">[Microsoft Compliance Manager](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/compliance-manager) is a feature in the [Microsoft 365 compliance center](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) to help you understand your organization's compliance posture and take actions to help reduce risks. Compliance Manager offers a premium template for building an assessment for this regulation. Find the template in the **assessment templates** page in Compliance Manager. Learn how to [build assessments in Compliance Manager](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="45846-143">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45846-143">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="45846-144">Conselho Federal de análise de instituições financeiras (FFIEC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45846-144">Federal Financial Institutions Examination Council (FFIEC)</span></span>](https://www.ffiec.gov/)
- [<span data-ttu-id="45846-145">Mapa de conformidade da computação em nuvem e dos princípios normativos nos EUA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45846-145">Compliance Map of Cloud Computing and Regulatory Principles in the US</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=5b483567-00b0-4d86-96ae-ee887dadb61c&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_Compliance_Guides)
- [<span data-ttu-id="45846-146">Manual de análise de ti da FFIEC Audit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45846-146">FFIEC Audit IT Examination Handbook</span></span>](https://ithandbook.ffiec.gov/it-booklets/audit.aspx)
- [<span data-ttu-id="45846-147">Análise de ti de serviços de tecnologia de terceirização da FFIEC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45846-147">FFIEC Outsourcing Technology Services IT Examination Handbook</span></span>](https://ithandbook.ffiec.gov/it-booklets/outsourcing-technology-services.aspx)
- [<span data-ttu-id="45846-148">Ferramenta de Avaliação de Risco na Nuvem de Serviços Financeiros do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45846-148">Azure Financial Services Cloud Risk Assessment Tool</span></span>](https://aka.ms/FFIEC-CSDT)
- [<span data-ttu-id="45846-149">Esquema de serviços financeiros do FFIEC de conformidade e segurança do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45846-149">Azure Security and Compliance FFIEC Financial Services Blueprint</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/FFIECBlueprint)

## <a name="other-microsoft-resources-for-financial-services"></a><span data-ttu-id="45846-150">Outros recursos da Microsoft para serviços financeiros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45846-150">Other Microsoft resources for financial services</span></span>

- [<span data-ttu-id="45846-151">Programa de Conformidade para Serviços Financeiros da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45846-151">Microsoft Financial Services Compliance Program</span></span>](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=55332)
- [<span data-ttu-id="45846-152">Conformidade de serviços financeiros no Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45846-152">Financial services compliance in Azure</span></span>](https://azure.microsoft.com/resources/videos/azurecon-2015-financial-services-compliance-in-azure/)
- [<span data-ttu-id="45846-153">Serviços de nuvem corporativos da Microsoft e serviços financeiros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45846-153">Microsoft business cloud services and financial services</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/viewpage/financialservicesoverview)
- [<span data-ttu-id="45846-154">Responsabilidades compartilhadas para a computação em nuvem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45846-154">Shared responsibilities for cloud computing</span></span>](https://aka.ms/sharedresponsibility)
- [<span data-ttu-id="45846-155">Conformidade na Central de Confiabilidade da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45846-155">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
