---
title: Publicação FIPS (Federal Information Processing Standard) 140-2
description: A Microsoft certifica que seus módulos criptográficos estão em conformidade com o Us Federal Information Processing Standard.
keywords: Microsoft 365, conformidade, ofertas
localization_priority: None
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 2c51979122aaedda90bac74740e95c9d1265de74
ms.sourcegitcommit: 9b0c8852e73e2be54a0f9c6570da67f4964f616c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "53385001"
---
# <a name="federal-information-processing-standard-fips-publication-140-2"></a><span data-ttu-id="a2fb0-104">Publicação FIPS (Federal Information Processing Standard) 140-2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fb0-104">Federal Information Processing Standard (FIPS) Publication 140-2</span></span>

## <a name="fips-140-2-standard-overview"></a><span data-ttu-id="a2fb0-105">Visão geral padrão do FIPS 140-2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fb0-105">FIPS 140-2 standard overview</span></span>

<span data-ttu-id="a2fb0-106">A Publicação 140-2 do Fips (Federal Information Processing Standard) é um padrão governamental dos EUA que define requisitos mínimos de segurança para módulos criptográficos em produtos de tecnologia da informação, conforme definido na Seção 5131 da Lei de Reforma do Gerenciamento de Tecnologia da Informação de 1996.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fb0-106">The Federal Information Processing Standard (FIPS) Publication 140-2 is a U.S. government standard that defines minimum security requirements for cryptographic modules in information technology products, as defined in Section 5131 of the Information Technology Management Reform Act of 1996.</span></span>

<span data-ttu-id="a2fb0-107">O [](https://csrc.nist.gov/Projects/cryptographic-module-validation-program) Programa de Validação de Módulos Criptográficos (CMVP), um esforço conjunto do Instituto Nacional de Padrões e Tecnologia dos EUA (NIST) e do Centro Canadense de Segurança Cibernética (CCCS), valida módulos criptográficos para o padrão Requisitos de Segurança para *Módulos Criptográficos* (ou seja, FIPS 140-2) e padrões de criptografia FIPS relacionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fb0-107">The [Cryptographic Module Validation Program](https://csrc.nist.gov/Projects/cryptographic-module-validation-program) (CMVP), a joint effort of the U.S. National Institute of Standards and Technology (NIST) and the Canadian Centre for Cyber Security (CCCS), validates cryptographic modules to the *Security Requirements for Cryptographic Modules* standard (i.e., FIPS 140-2) and related FIPS cryptography standards.</span></span> <span data-ttu-id="a2fb0-108">Os requisitos de segurança fips 140-2 abrangem 11 áreas relacionadas ao design e implementação de um módulo criptográfico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fb0-108">The FIPS 140-2 security requirements cover 11 areas related to the design and implementation of a cryptographic module.</span></span> <span data-ttu-id="a2fb0-109">O Laboratório de Tecnologia da Informação NIST opera um programa relacionado que valida os algoritmos criptográficos aprovados pelo FIPS no módulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fb0-109">The NIST Information Technology Laboratory operates a related program that validates the FIPS approved cryptographic algorithms in the module.</span></span>

## <a name="microsofts-approach-to-fips-140-2-validation"></a><span data-ttu-id="a2fb0-110">Abordagem da Microsoft para validação fips 140-2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fb0-110">Microsoft's approach to FIPS 140-2 validation</span></span>

<span data-ttu-id="a2fb0-111">A Microsoft mantém um compromisso ativo para atender aos requisitos 140-2, tendo validado módulos criptográficos desde a criação do padrão em 2001.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fb0-111">Microsoft maintains an active commitment to meeting the 140-2 requirements, having validated cryptographic modules since the standard's inception in 2001.</span></span> <span data-ttu-id="a2fb0-112">A Microsoft valida seus módulos criptográficos no Programa de [](https://csrc.nist.gov/Projects/cryptographic-module-validation-program) Validação de Módulo Criptográfico (CMVP) do Instituto Nacional de Padrões e Tecnologia (NIST).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fb0-112">Microsoft validates its cryptographic modules under the National Institute of Standards and Technology (NIST) [Cryptographic Module Validation Program](https://csrc.nist.gov/Projects/cryptographic-module-validation-program) (CMVP).</span></span> <span data-ttu-id="a2fb0-113">Vários produtos Microsoft, incluindo muitos serviços de nuvem, usam esses módulos criptográficos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fb0-113">Multiple Microsoft products, including many cloud services, use these cryptographic modules.</span></span>

<span data-ttu-id="a2fb0-114">Para obter informações técnicas sobre os módulos criptográficos do Microsoft Windows, a política de segurança para cada módulo e o catálogo de detalhes do certificado CMVP, consulte o conteúdo do Windows e [do Windows Server FIPS 140-2](https://aka.ms/AA6ehud).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fb0-114">For technical information on Microsoft Windows cryptographic modules, the security policy for each module, and the catalog of CMVP certificate details, see the [Windows and Windows Server FIPS 140-2 content](https://aka.ms/AA6ehud).</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-platforms--services"></a><span data-ttu-id="a2fb0-115">Plataformas de nuvem no escopo da Microsoft & serviços</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fb0-115">Microsoft in-scope cloud platforms & services</span></span>

<span data-ttu-id="a2fb0-116">Embora a orientação de implementação atual do CMVP FIPS 140-2 preclua uma validação FIPS 140-2 para um serviço de nuvem em si; os provedores de serviços de nuvem podem optar por obter e operar módulos criptográficos validados fips 140 para os elementos de computação que compõem seu serviço de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fb0-116">While the current CMVP FIPS 140-2 implementation guidance precludes a FIPS 140-2 validation for a cloud service itself; cloud service providers can choose to obtain and operate FIPS 140 validated cryptographic modules for the computing elements that comprise their cloud service.</span></span> <span data-ttu-id="a2fb0-117">Os serviços online da Microsoft que incluem componentes, que foram fips 140-2 validados incluem, entre outros:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fb0-117">Microsoft online services that include components, which have been FIPS 140-2 validated include, among others:</span></span>

- <span data-ttu-id="a2fb0-118">Azure e Azure Governamental</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fb0-118">Azure and Azure Government</span></span>
- <span data-ttu-id="a2fb0-119">Dynamics 365 e Dynamics 365 Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fb0-119">Dynamics 365 and Dynamics 365 Government</span></span>
- <span data-ttu-id="a2fb0-120">Office 365, Office 365 U.S. Government e Office 365 U.S. Government Defense</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fb0-120">Office 365, Office 365 U.S. Government, and Office 365 U.S. Government Defense</span></span>

## <a name="azure-dynamics-365-and-fips-140-2"></a><span data-ttu-id="a2fb0-121">Azure, Dynamics 365 e FIPS 140-2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fb0-121">Azure, Dynamics 365, and FIPS 140-2</span></span>

<span data-ttu-id="a2fb0-122">Para obter mais informações sobre a conformidade do Azure, dynamics 365 e outros serviços online, consulte a oferta [fips 140-2 do Azure.](/azure/compliance/offerings/offering-fips-140-2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fb0-122">For more information about Azure, Dynamics 365, and other online services compliance, see the [Azure FIPS 140-2 offering](/azure/compliance/offerings/offering-fips-140-2).</span></span>

## <a name="office-365-and-fips-140-2"></a><span data-ttu-id="a2fb0-123">Office 365 e FIPS 140-2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fb0-123">Office 365 and FIPS 140-2</span></span>

### <a name="office-365-cloud-environments"></a><span data-ttu-id="a2fb0-124">Office 365 ambientes de nuvem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fb0-124">Office 365 cloud environments</span></span>

[!INCLUDE [Office 365 offering intro](../includes/o365-offering-introduction.md)]

### <a name="office-365-applicability-and-in-scope-services"></a><span data-ttu-id="a2fb0-125">Office 365 aplicabilidade e serviços no escopo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fb0-125">Office 365 applicability and in-scope services</span></span>

<span data-ttu-id="a2fb0-126">Use a tabela a seguir para determinar a aplicabilidade para seus serviços Office 365 e assinatura:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fb0-126">Use the following table to determine applicability for your Office 365 services and subscription:</span></span>

| <span data-ttu-id="a2fb0-127">**Aplicabilidade**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fb0-127">**Applicability**</span></span> | <span data-ttu-id="a2fb0-128">**Serviços no escopo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fb0-128">**In-scope services**</span></span> |
|:------------------|:----------------------|
| <span data-ttu-id="a2fb0-129">Office 365, GCC, GCC Alta, DoD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fb0-129">Office 365, GCC, GCC High, DoD</span></span> | <span data-ttu-id="a2fb0-130">Consulte [Validação fips 140-2](/windows/security/threat-protection/fips-140-validation)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fb0-130">See [FIPS 140-2 Validation](/windows/security/threat-protection/fips-140-validation)</span></span> |

### <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="a2fb0-131">Perguntas frequentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fb0-131">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="a2fb0-132">**Qual é a diferença entre 'FIPS 140 Validado' e 'compatível com FIPS 140'?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fb0-132">**What is the difference between 'FIPS 140 Validated' and 'FIPS 140 compliant'?**</span></span>

<span data-ttu-id="a2fb0-133">'FIPS 140 Validated' significa que o módulo criptográfico ou um produto que incorpora o módulo foi validado ('certificado') pelo CMVP como a atender aos requisitos fips 140-2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fb0-133">'FIPS 140 Validated' means that the cryptographic module, or a product that embeds the module has been validated ('certified') by the CMVP as meeting the FIPS 140-2 requirements.</span></span> <span data-ttu-id="a2fb0-134">'Compatível com FIPS 140' é um termo do setor para produtos de IT que dependem de produtos FIPS 140 Validados para funcionalidade criptográfica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fb0-134">'FIPS 140 compliant' is an industry term for IT products that rely on FIPS 140 Validated products for cryptographic functionality.</span></span>

<span data-ttu-id="a2fb0-135">**Quando a Microsoft realiza uma validação FIPS 140?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fb0-135">**When does Microsoft undertake a FIPS 140 validation?**</span></span>

<span data-ttu-id="a2fb0-136">A cadência para iniciar uma validação de módulo se alinha com as atualizações de recursos do Windows 10 e Windows Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fb0-136">The cadence for starting a module validation aligns with the feature updates of Windows 10 and Windows Server.</span></span> <span data-ttu-id="a2fb0-137">À medida que o setor de software evoluiu, os sistemas operacionais são lançados com mais frequência, com atualizações mensais de software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fb0-137">As the software industry evolved, operating systems are released more frequently, with monthly software updates.</span></span> <span data-ttu-id="a2fb0-138">A Microsoft realiza validação para versões de recursos, mas, entre as versões, procura minimizar as alterações nos módulos criptográficos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fb0-138">Microsoft undertakes validation for feature releases, but in between releases, seeks to minimize the changes to the cryptographic modules.</span></span>

<span data-ttu-id="a2fb0-139">**Quais computadores estão incluídos em uma validação FIPS 140?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fb0-139">**Which computers are included in a FIPS 140 validation?**</span></span>

<span data-ttu-id="a2fb0-140">A Microsoft valida módulos criptográficos em um exemplo representativo de configurações de hardware que executam Windows 10 e Windows Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fb0-140">Microsoft validates cryptographic modules on a representative sample of hardware configurations running Windows 10 and Windows Server.</span></span> <span data-ttu-id="a2fb0-141">É prática comum do setor aceitar essa validação FIPS 140-2 quando um ambiente usa hardware, que é semelhante aos exemplos usados para o processo de validação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fb0-141">It is common industry practice to accept this FIPS 140-2 validation when an environment uses hardware, which is similar to the samples used for the validation process.</span></span>

<span data-ttu-id="a2fb0-142">**Há muitos módulos listados no site do NIST. Como saber qual delas se aplica à minha agência?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fb0-142">**There are many modules listed on the NIST website. How do I know which one applies to my agency?**</span></span>

<span data-ttu-id="a2fb0-143">Se for necessário usar módulos criptográficos validados por meio do FIPS 140-2, você precisará verificar se a versão usada aparece na lista de validação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fb0-143">If you are required to use cryptographic modules validated through FIPS 140-2, you need to verify that the version you use appears on the validation list.</span></span> <span data-ttu-id="a2fb0-144">O CMVP e a Microsoft mantêm uma lista de módulos criptográficos validados, organizados pela versão do produto, juntamente com instruções para identificar quais módulos são instalados em um sistema Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fb0-144">The CMVP and Microsoft maintain a list of validated cryptographic modules, organized by product release, along with instructions for identifying which modules are installed on a Windows system.</span></span> <span data-ttu-id="a2fb0-145">Para obter mais informações sobre como configurar sistemas em conformidade, consulte o Windows e [Windows conteúdo fips 140-2 do servidor.](https://aka.ms/AA6ehud)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fb0-145">For more information on configuring systems to be compliant, see the [Windows and Windows Server FIPS 140-2 content](https://aka.ms/AA6ehud).</span></span>

<span data-ttu-id="a2fb0-146">**O que significa "Quando operado no modo FIPS" em um certificado?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fb0-146">**What does 'When operated in FIPS mode' mean on a certificate?**</span></span>

<span data-ttu-id="a2fb0-147">Essa advertência informa ao leitor que as regras de segurança e configuração necessárias devem ser seguidas para usar o módulo criptográfico de forma consistente com sua política de segurança FIPS 140-2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fb0-147">This caveat informs the reader that required configuration and security rules must be followed to use the cryptographic module in a way that is consistent with its FIPS 140-2 security policy.</span></span> <span data-ttu-id="a2fb0-148">Cada módulo tem sua própria política de segurança — uma especificação precisa das regras de segurança sob as quais ele operará — e emprega algoritmos criptográficos aprovados, gerenciamento de chaves criptográficas e técnicas de autenticação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fb0-148">Each module has its own security policy — a precise specification of the security rules under which it will operate — and employs approved cryptographic algorithms, cryptographic key management, and authentication techniques.</span></span> <span data-ttu-id="a2fb0-149">As regras de segurança são definidas na política de segurança para cada módulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fb0-149">The security rules are defined in the security policy for each module.</span></span> <span data-ttu-id="a2fb0-150">Para obter mais informações, incluindo links para a política de segurança para cada módulo validado por meio do CMVP, consulte o conteúdo Windows e [Windows Server FIPS 140-2](https://aka.ms/AA6ehud).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fb0-150">For more information, including links to the security policy for each module validated through the CMVP, see the [Windows and Windows Server FIPS 140-2 content](https://aka.ms/AA6ehud).</span></span>

<span data-ttu-id="a2fb0-151">**A FedRAMP exige validação FIPS 140-2?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fb0-151">**Does FedRAMP require FIPS 140-2 validation?**</span></span>

<span data-ttu-id="a2fb0-152">Sim, o Programa Federal de Gerenciamento de Riscos e Autorizações (FedRAMP) depende das linhas de base de controle definidas pela Revisão 4 do [NIST SP 800-53](https://nvd.nist.gov/800-53/Rev4/), incluindo a [Proteção Criptográfica SC-13](https://nvd.nist.gov/800-53/Rev4/control/SC-13) que obriga o uso de criptografia validada por FIPS ou criptografia aprovada pela NSA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fb0-152">Yes, the Federal Risk and Authorization Management Program (FedRAMP) relies on control baselines defined by the [NIST SP 800-53 Revision 4](https://nvd.nist.gov/800-53/Rev4/), including [SC-13 Cryptographic Protection](https://nvd.nist.gov/800-53/Rev4/control/SC-13) mandating the use of FIPS-validated cryptography or NSA-approved cryptography.</span></span>

<span data-ttu-id="a2fb0-153">**Posso usar a adesão da Microsoft ao FIPS 140-2 no processo de certificação da minha agência?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fb0-153">**Can I use Microsoft's adherence to FIPS 140-2 in my agency's certification process?**</span></span>

<span data-ttu-id="a2fb0-154">Para estar em conformidade com o FIPS 140-2, seu sistema deve ser configurado para ser executado em um modo de operação aprovado pelo FIPS, o que inclui garantir que um módulo criptográfico use apenas algoritmos aprovados pelo FIPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fb0-154">To comply with FIPS 140-2, your system must be configured to run in a FIPS approved mode of operation, which includes ensuring that a cryptographic module uses only FIPS-approved algorithms.</span></span> <span data-ttu-id="a2fb0-155">Para obter mais informações sobre como configurar sistemas em conformidade, consulte o Windows e [Windows conteúdo fips 140-2 do servidor.](https://aka.ms/AA6ehud)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fb0-155">For more information on configuring systems to be compliant, see the [Windows and Windows Server FIPS 140-2 content](https://aka.ms/AA6ehud).</span></span>

<span data-ttu-id="a2fb0-156">**Qual é a relação entre FIPS 140-2 e Common Criteria?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fb0-156">**What is the relationship between FIPS 140-2 and Common Criteria?**</span></span>

<span data-ttu-id="a2fb0-157">Esses são dois padrões de segurança separados com finalidades diferentes, mas complementares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fb0-157">These are two separate security standards with different, but complementary, purposes.</span></span> <span data-ttu-id="a2fb0-158">O FIPS 140-2 foi projetado especificamente para validar módulos criptográficos de software e hardware, enquanto o Common Criteria foi projetado para avaliar funções de segurança em produtos de software e hardware de IT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fb0-158">FIPS 140-2 is designed specifically for validating software and hardware cryptographic modules, while the Common Criteria is designed to evaluate security functions in IT software and hardware products.</span></span> <span data-ttu-id="a2fb0-159">As avaliações de Critérios Comuns geralmente dependem de validações FIPS 140-2 para garantir que a funcionalidade criptográfica básica seja implementada corretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fb0-159">Common Criteria evaluations often rely on FIPS 140-2 validations to provide assurance that basic cryptographic functionality is implemented properly.</span></span>

### <a name="resources"></a><span data-ttu-id="a2fb0-160">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fb0-160">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="a2fb0-161">Requisitos de segurança do FIPS Pub 140-2 para módulos criptográficos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fb0-161">FIPS Pub 140-2 Security Requirements for Cryptographic Modules</span></span>](https://csrc.nist.gov/publications/fips/fips140-2/fips1402.pdf)
- [<span data-ttu-id="a2fb0-162">Programa de Validação de Módulo Criptográfico NIST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fb0-162">NIST Cryptographic Module Validation Program</span></span>](https://csrc.nist.gov/groups/STM/cmvp/index.html)
- [<span data-ttu-id="a2fb0-163">Windows, Windows Server e FIPS 140-2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fb0-163">Windows, Windows Server, and FIPS 140-2</span></span>](/windows/security/threat-protection/fips-140-validation)
- [<span data-ttu-id="a2fb0-164">Conformidade na Central de Confiabilidade da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fb0-164">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
