---
title: Sistema de gerenciamento de segurança de informações da Coreia do Sul (K-ISMS)
description: O Microsoft Azure recebeu a certificação K-ISMS (Sistema de gerenciamento de segurança de informações da Coreia do Sul)
keywords: Microsoft 365, conformidade, ofertas
localization_priority: Priority
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 43d95a4bedeca768dd6e9bf8bb4e38655382bd05
ms.sourcegitcommit: fb379d1110a9a86c7f9bab8c484dc3f4b3dfd6f0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/23/2021
ms.locfileid: "53089695"
---
# <a name="korea-information-security-management-system-k-isms"></a><span data-ttu-id="584ca-104">Sistema de Gerenciamento de Segurança de Informações da Coreia (K-ISMS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584ca-104">Korea-Information Security Management System (K-ISMS)</span></span>

## <a name="about-k-isms"></a><span data-ttu-id="584ca-105">Sobre o K-ISMS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584ca-105">About K-ISMS</span></span>

<span data-ttu-id="584ca-106">No artigo 47 da 'Lei sobre promoção da utilização da rede de informações e comunicações e proteção de informações' ([coreano](https://law.go.kr/lsSc.do?tabMenuId=tab18&query=%EC%A0%95%EB%B3%B4%ED%86%B5%EC%8B%A0%EB%A7%9D%20%EC%9D%B4%EC%9A%A9%EC%B4%89%EC%A7%84%20%EB%B0%8F%20%EC%A0%95%EB%B3%B4%EB%B3%B4%ED%98%B8) e [inglês](https://law.go.kr/engLsSc.do?tabMenuId=tab45)), o governo coreano introduziu o [K-ISMS (Sistema de gerenciamento de segurança de informações da Coreia do Sul) ](https://isms.kisa.or.kr/main/isms/intro/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584ca-106">Under Article 47 in the 'Act on Promotion of Information and Communications Network Utilization and Information Protection” ([Korean](https://law.go.kr/lsSc.do?tabMenuId=tab18&query=%EC%A0%95%EB%B3%B4%ED%86%B5%EC%8B%A0%EB%A7%9D%20%EC%9D%B4%EC%9A%A9%EC%B4%89%EC%A7%84%20%EB%B0%8F%20%EC%A0%95%EB%B3%B4%EB%B3%B4%ED%98%B8) and [English](https://law.go.kr/engLsSc.do?tabMenuId=tab45)), the Korean government introduced the [Korea-Information Security Management System](https://isms.kisa.or.kr/main/isms/intro/) (K-ISMS).</span></span> <span data-ttu-id="584ca-107">A estrutura ISMS específica do país define um conjunto rigoroso de requisitos de controle projetados para ajudar a garantir que as organizações na Coreia do Sul protejam de maneira consistente e segura seus ativos de informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584ca-107">A country-specific ISMS framework, it defines a stringent set of control requirements designed to help ensure that organizations in Korea consistently and securely protect their information assets.</span></span>

<span data-ttu-id="584ca-108">Para receber a certificação, a empresa deve ser submetida a uma avaliação por um auditor independente que aborde o gerenciamento da segurança e as contramedidas de segurança da informação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584ca-108">To obtain the certification, a company must undergo an assessment by an independent auditor that covers both information security management and security countermeasures.</span></span> <span data-ttu-id="584ca-109">A avaliação aborda 104 critérios, incluindo 12 itens de controle em cinco setores para o gerenciamento da segurança da informação e 92 itens de controle em 13 setores para contramedidas de segurança da informação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584ca-109">It covers 104 criteria including 12 control items in 5 sectors for information security management, and 92 control items in 13 sectors for information security countermeasures.</span></span> <span data-ttu-id="584ca-110">Algumas delas incluem a análise das responsabilidades do gerenciamento da segurança da organização, políticas de segurança, treinamento sobre segurança, resposta a incidentes, gerenciamento de riscos e muito mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584ca-110">Some of these include examination of the organization’s security management responsibilities, security policies, security training, incident response, risk management, and more.</span></span> <span data-ttu-id="584ca-111">Um comitê especial examina os resultados da auditoria e concede a certificação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584ca-111">A special committee examines the results of the audit and grants the certification.</span></span>

<span data-ttu-id="584ca-112">A estrutura da K-ISMS baseia-se em estratégias e políticas de segurança da informação bem-sucedidas, além de contramedidas de segurança e procedimentos de resposta a ameaças para minimizar o efeito de qualquer violação de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584ca-112">The K-ISMS framework is built on successful information security strategies and policies, as well as security counter measures and threat response procedures to minimize the impact of any security breaches.</span></span> <span data-ttu-id="584ca-113">Elas têm uma sobreposição importante com os objetivos de controle da ISO/IEC 27001, mas não são idênticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584ca-113">These have a significant overlap with ISO/IEC 27001 control objectives but are not identical.</span></span> <span data-ttu-id="584ca-114">A estrutura da K-ISMS é mais uma investigação detalhada em relação aos requisitos do que uma avaliação geral da ISO/IEC 27001.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584ca-114">K-ISMS is more a detailed investigation against requirements than it is a general ISO/IEC 27001 assessment.</span></span>

<span data-ttu-id="584ca-115">Sob a supervisão do Ministério da Ciência e Tecnologia da Informação da Coreia do Sul (MSIT) ([em coreano](https://www.msit.go.kr/web/main/main.do) e [em inglês](https://english.msit.go.kr/english/main/main.do)), a Agência de Segurança e Internet da Coreia do Sul (KISA) ([em coreano](https://www.kisa.or.kr/main.jsp) e [em inglês](https://www.kisa.or.kr/eng/main.jsp)) é a autoridade de certificação do K-ISMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584ca-115">Under the supervision of the Korean Ministry of Science and Information Technology (MSIT) ([Korean](https://www.msit.go.kr/web/main/main.do) and [English](https://english.msit.go.kr/english/main/main.do)), the Korea Internet & Security Agency (KISA) ([Korean](https://www.kisa.or.kr/main.jsp) and [English](https://www.kisa.or.kr/eng/main.jsp)) is the certifying authority of the K-ISMS.</span></span> <span data-ttu-id="584ca-116">A certificação é válida por três anos e as entidades certificadas devem passar por uma auditoria anual para mantê-la.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584ca-116">Certification is valid for three years, and certified entities must pass an annual audit to maintain it.</span></span>

## <a name="microsoft-and-k-isms"></a><span data-ttu-id="584ca-117">Microsoft e K-ISMS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584ca-117">Microsoft and K-ISMS</span></span>

<span data-ttu-id="584ca-118">Com base em uma avaliação rigorosa da Agência de Segurança e Internet da Coreia do Sul (KISA), o Microsoft Azure obteve a certificação do Sistema de gerenciamento de segurança de informações da Coreia do Sul (K-ISMS) para hospedar dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584ca-118">Based on a rigorous evaluation by the Korea Internet & Security Agency (KISA), Microsoft Azure achieved the Korea Information Security Management System (K-ISMS) certification to host data.</span></span> <span data-ttu-id="584ca-119">A certificação cobre os serviços do Azure que abrangem computação, armazenamento, rede, bancos de dados e segurança e a infraestrutura do datacenter da Microsoft nas regiões da Coreia Central e do Sul da Coreia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584ca-119">The certification covers Azure services that encompass compute, storage, networking, databases, and security, and the datacenter infrastructure of the Microsoft Korea Central and Korea South regions.</span></span> <span data-ttu-id="584ca-120">As especificações para a certificação K-ISMS são baseadas na ISO/IEC 27001, ISO/IEC 27018 e em outras normas internacionais que governam a hospedagem de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584ca-120">The specifications for K-ISMS certification are based on ISO/IEC 27001, ISO/IEC 27018, and other international standards that govern the hosting of data.</span></span>

<span data-ttu-id="584ca-121">A conquista dessa certificação significa que os clientes do Azure na Coreia do Sul podem indicar com maior facilidade a adesão aos requisitos legais locais para proteger os principais ativos de informações digitais e atender aos padrões de conformidade do padrão KISA mais facilmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584ca-121">Achieving this certification means that Azure customers in Korea can more easily demonstrate adherence to local legal requirements to protect key digital information assets and meet KISA compliance standards more easily.</span></span> <span data-ttu-id="584ca-122">Além disso, as organizações coreanas que têm um mandato legislado para obter sua própria certificação K-ISMS — certos provedores de serviços de rede e informações da Internet, grandes hospitais e escolas e assim por diante — podem atender mais eficientemente aos próprios requisitos de conformidade com o K-ISMS com base na certificação do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584ca-122">In addition, Korean organizations that have a legislated mandate to obtain their own K-ISMS certification — certain internet and information network service providers, large hospitals and schools, and so on — can more efficiently meet their own KISMS compliance requirements by building on the Azure certification.</span></span>

<span data-ttu-id="584ca-123">A auditoria abrangeu as medidas adotadas pela Microsoft para proteger dados e sua confidencialidade, incluindo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584ca-123">The audit covered the measures Microsoft takes to secure data and protect its confidentiality including the:</span></span>

- <span data-ttu-id="584ca-124">A certificação dos serviços de nuvem corporativos da Microsoft (com auditorias anuais de verificação da conformidade) para os padrões de [Gerenciamento da Segurança da Informação ISO/IEC 27001:2013](offering-iso-27001.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584ca-124">Certification of Microsoft business cloud services (with annual audits for compliance) to [ISO/IEC 27001:2013 Information Security Management Standards](offering-iso-27001.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="584ca-125">Alto nível de proteção da privacidade baseado na conformidade da Microsoft com o [Código de conduta da ISO/IEC 27018 para a proteção de dados pessoais na nuvem](offering-iso-27018.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584ca-125">High level of privacy protection based on Microsoft compliance with the [ISO/IEC 27018 Code of Practice for Protecting Personal Data in the Cloud](offering-iso-27018.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="584ca-126">A abordagem em camadas sobre como os datacenters da Microsoft são projetados, criados e operados para controlar estritamente o acesso físico às áreas onde os dados do cliente são armazenados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584ca-126">Layered approach in how Microsoft datacenters are designed, built, and operated to strictly control physical access to the areas where customer data is stored.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="584ca-127">Serviços de nuvem no escopo da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584ca-127">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="584ca-128">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584ca-128">Azure</span></span>](https://gallery.technet.microsoft.com/Overview-of-Azure-c1be3942)
- <span data-ttu-id="584ca-129">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584ca-129">Intune</span></span>

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="584ca-130">Auditorias, relatórios e certificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584ca-130">Audits, reports, and certificates</span></span>

<span data-ttu-id="584ca-131">A certificação do Azure vale por três anos a partir da data da certificação (19 de novembro de 2018) com uma reavaliação anual pela KISA, o organismo de certificação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584ca-131">Azure certification is effective for three years from the certification date (19 November 2018) with an annual reassessment by KISA, the certifying body.</span></span>

- <span data-ttu-id="584ca-132">[Certificação K-ISMS do Azure](https://isms.kisa.or.kr/main/isms/issue/?certificationMode=list&crtfYear=2018&searchCondition=2&searchKeyword=%EB%A7%88%EC%9D%B4%ED%81%AC%EB%A1%9C%EC%86%8C%ED%94%84%ED%8A%B8) (em coreano)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584ca-132">[Azure K-ISMS certification](https://isms.kisa.or.kr/main/isms/issue/?certificationMode=list&crtfYear=2018&searchCondition=2&searchKeyword=%EB%A7%88%EC%9D%B4%ED%81%AC%EB%A1%9C%EC%86%8C%ED%94%84%ED%8A%B8) (Korean)</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="584ca-133">Perguntas frequentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584ca-133">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="584ca-134">**Quem deve obter a certificação K-ISMS?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584ca-134">**Who must obtain the K-ISMS certification?**</span></span>

<span data-ttu-id="584ca-135">Há entidades voluntárias e obrigatórias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584ca-135">There are voluntary and compulsory subjects.</span></span> <span data-ttu-id="584ca-136">Entidades voluntárias, como a Microsoft, se desejarem, podem se candidatar à certificação ISMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584ca-136">Voluntary subjects, like Microsoft, apply for K-ISMS certification if they wish.</span></span> <span data-ttu-id="584ca-137">No entanto, a KISA exige certificação para entidades obrigatórias que incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584ca-137">However, KISA mandates certification for compulsory subjects that include:</span></span>

- <span data-ttu-id="584ca-138">Provedores de serviços de Internet que são autorizados pelo Artigo 6, Seção 1 da Lei de Negócios de Telecomunicações e fornecem serviços de rede de informações em Seul e em todas as cidades metropolitanas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584ca-138">Internet service providers that are authorized by Article 6, Section 1 of the Telecommunication Business Act and provide information network services in Seoul and all metropolitan cities.</span></span>

- <span data-ttu-id="584ca-139">Datacenters da Internet designados como "instalações integradas de informação e comunicação" pelo Artigo 46 da Lei de Promoção da Utilização da Rede de Informação e Comunicação e Proteção da Informação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584ca-139">Internet datacenters designated as an 'integrated information and communication facilities” by Article 46 in the Act on Promotion of Information and Communications Network Utilization and Information Protection.</span></span>

- <span data-ttu-id="584ca-140">Qualquer organização que atenda a essas condições:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584ca-140">Any organization that meets these conditions:</span></span>

    - <span data-ttu-id="584ca-141">Hospitais categorizados como um "hospital geral superior" no Artigo 3, Seção 4 da Lei de Serviços Médicos cuja receita anual de vendas ou impostos é de pelo menos US$ 150 milhões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584ca-141">Hospitals categorized as a 'higher general hospital” in Article 3, Section 4 of the Medical Service Act whose annual sales or tax revenue is at least USD$ 150 million.</span></span>
    - <span data-ttu-id="584ca-142">Escolas, de acordo com o Artigo 2 da Lei do Ensino Superior, onde o número de estudantes matriculados seja de, pelo menos, 10.000 em 31 de dezembro do ano imediatamente anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584ca-142">Schools, per Article 2 in the Higher Education Act, where the number of enrolled students is at least 10,000 as of December 31 of the immediately preceding year.</span></span>
    - <span data-ttu-id="584ca-143">Provedores de serviços de rede de informações cujas vendas de serviços de informação e comunicação sejam de pelo menos US$ 10 milhões ou uma média de pelo menos 1 milhão de usuários por dia nos três meses anteriores; excluindo, no entanto, uma empresa financeira nos termos do subparágrafo 3 do Artigo 2 da Lei de Transações Financeiras Eletrônicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584ca-143">Information network service providers whose sales of information and communication services are at least USD$ 10 million or an average of at least 1 million users per day in the previous three months; excluding, however, a financial company under subparagraph 3 of Article 2 of the Electronic Financial Transactions Act.</span></span>

<span data-ttu-id="584ca-144">**Como a integração do K-ISMS e K-PIMS afeta a certificação da Microsoft?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584ca-144">**How does the integration of the K-ISMS and K-PIMS impact the Microsoft certification?**</span></span>

<span data-ttu-id="584ca-145">Em novembro de 2018, o MSIT, a Comissão de Comunicações da Coreia do Sul e o Ministério do Interior e Segurança fundiram o K-ISMS e o Sistema de gerenciamento de informações pessoais da Coreia do Sul (K-PIMS) em um novo sistema de certificação, Sistema de gerenciamento da segurança de informações - Pessoais (ISMS-P).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584ca-145">In November 2018, the MSIT, Korea Communications Commission, and Ministry of the Interior and Safety merged the K-ISMS and the Korea-Personal Information Management System (K-PIMS) into a new certification system, Information Security Management System-Personal (ISMS-P).</span></span>

<span data-ttu-id="584ca-146">A integração desses dois sistemas reflete as tendências recentes na integração da segurança de informações e a proteção de informações pessoais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584ca-146">The integration of these two systems reflects the recent trends in the integration of information security and the protection of personal information.</span></span> <span data-ttu-id="584ca-147">O objetivo era fortalecer os vínculos entre esses sistemas e reduzir a carga da conformidade nas organizações devido à considerável sobreposição de requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584ca-147">The goal was both to strengthen the links between these systems and to reduce the compliance burden on organizations due to the considerable overlap of requirements.</span></span> <span data-ttu-id="584ca-148">Em vez de 104 controles K-ISMS e 82 controles K-PIMS, a nova certificação consolidada tem 80 itens relacionados à segurança da informação e 22 itens relacionados à proteção de informações pessoais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584ca-148">Instead of 104 K-ISMS controls and 82 K-PIMS controls, the new consolidated certification has 80 items related to information security and 22 items related to the protection of personal information.</span></span>

<span data-ttu-id="584ca-149">As organizações podem solicitar a certificação K-ISMS com base nos 80 controles de segurança da informação ou podem solicitar o ISMS-P cumprindo com os 22 requisitos adicionais da proteção de informações pessoais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584ca-149">Organizations can apply for the K-ISMS certification based on the 80 controls for information security, or they can apply for the ISMS-P by complying with the 22 additional requirements for personal information protection.</span></span> <span data-ttu-id="584ca-150">Se desejar, a Microsoft pode se candidatar para se submeter a uma auditoria do novo sistema de certificação ISMS-P.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584ca-150">Microsoft can apply for an audit under the new ISMS-P certification system.</span></span> <span data-ttu-id="584ca-151">No entanto, vamos aguardar até que nossa certificação K-ISMS atual expire em 2021 e depois solicitaremos uma auditoria do ISMS-P.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584ca-151">However, we wait until our current K-ISMS certification expires in 2021, at which point we apply for an ISMS-P audit.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="584ca-152">Recursos adicionais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584ca-152">Additional resources</span></span>

- <span data-ttu-id="584ca-153">[Organizações certificadas pelo K-ISMS](https://isms.kisa.or.kr/main/isms/issue/?certificationMode=list&crtfYear=2018&searchCondition=2&searchKeyword=%EB%A7%88%EC%9D%B4%ED%81%AC%EB%A1%9C%EC%86%8C%ED%94%84%ED%8A%B8) (em coreano)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584ca-153">[K-ISMS-certified organizations](https://isms.kisa.or.kr/main/isms/issue/?certificationMode=list&crtfYear=2018&searchCondition=2&searchKeyword=%EB%A7%88%EC%9D%B4%ED%81%AC%EB%A1%9C%EC%86%8C%ED%94%84%ED%8A%B8) (Korean)</span></span>
- <span data-ttu-id="584ca-154">[Documentos e diretrizes do K-ISMS](https://isms.kisa.or.kr/main/isms/notice/) (em coreano)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584ca-154">[K-ISMS documents and guidelines](https://isms.kisa.or.kr/main/isms/notice/) (Korean)</span></span>
- [<span data-ttu-id="584ca-155">Regiões do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584ca-155">Azure Regions</span></span>](https://azure.microsoft.com/global-infrastructure/regions/)
- [<span data-ttu-id="584ca-156">Conformidade na Central de Confiabilidade da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="584ca-156">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
