---
title: Cláusulas Modelo da União Europeia
description: A Microsoft oferece Cláusulas Contratuais Padrão UE, garantias para transferências de dados pessoais.
keywords: Microsoft 365, conformidade, ofertas
localization_priority: Priority
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 456ce920d3327926541c78b1153577dcc6bb8e42
ms.sourcegitcommit: 9b0c8852e73e2be54a0f9c6570da67f4964f616c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "53385151"
---
# <a name="european-union-model-clauses"></a><span data-ttu-id="25990-104">Cláusulas Modelo da União Europeia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25990-104">European Union Model Clauses</span></span>

## <a name="european-union-model-clauses-overview"></a><span data-ttu-id="25990-105">Visão geral das Cláusulas Modelo da União Europeia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25990-105">European Union Model Clauses overview</span></span>

<span data-ttu-id="25990-106">A lei de proteção de dados da União Europeia (UE) regulamenta a transferência de dados pessoais de clientes da UE para países fora a Área Econômica Europeia (EEE), que inclui todos os países da UE e Islândia, Liechtenstein e Noruega.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25990-106">European Union (EU) data protection law regulates the transfer of EU customer personal data to countries outside the European Economic Area (EEA), which includes all EU countries and Iceland, Liechtenstein, and Norway.</span></span> <span data-ttu-id="25990-107">As Cláusulas Modelo da UE são cláusulas contratuais padronizadas que são usadas em acordos entre provedores de serviços (como a Microsoft) e seus clientes para garantir que qualquer dado pessoal que sair da EEE seja transferido de acordo com a lei de proteção de dados da UE e atenda aos requisitos da Diretiva de Proteção de Dados da UE 95/46/EC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25990-107">The EU Model Clauses are standardized contractual clauses used in agreements between service providers (such as Microsoft) and their customers to ensure that any personal data leaving the EEA will be transferred in compliance with EU data-protection law and meet the requirements of the EU Data Protection Directive 95/46/EC.</span></span>

<span data-ttu-id="25990-108">Em um nível prático, a conformidade com as leis de proteção de dados da UE também significa que os clientes precisam de menos aprovações de autoridades individuais para transferir dados pessoais fora da UE, uma vez que a maioria dos estados da UE não precisam de autorização adicional, se a transferência baseia-se em um contrato compatível com as Cláusulas Modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25990-108">On a practical level, compliance with EU data protection laws also means that customers need fewer approvals from individual authorities to transfer personal data outside of the EU, since most EU member states do not require additional authorization if the transfer is based on an agreement that complies with the Model Clauses.</span></span>

## <a name="microsoft-and-european-union-model-clauses"></a><span data-ttu-id="25990-109">Cláusulas Modelo da União Europeia e da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25990-109">Microsoft and European Union Model Clauses</span></span>

<span data-ttu-id="25990-110">A Microsoft investiu nos processos operacionais necessários para atender aos requisitos exatos das Cláusulas Modelo a respeito da transferência de dados pessoais para processadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25990-110">Microsoft has invested in the operational processes necessary to meet the exacting requirements of the Model Clauses for the transfer of personal data to processors.</span></span> <span data-ttu-id="25990-111">A Microsoft oferece aos clientes Cláusulas Modelo, chamadas de Cláusulas Contratuais Padrão da UE, que comportam garantias específicas com relação a transferências de dados pessoais para serviços da Microsoft dentro do escopo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25990-111">Microsoft offers customers Model Clauses, referred to as Standard Contractual Clauses, that make specific guarantees around transfers of personal data for in-scope Microsoft services.</span></span> <span data-ttu-id="25990-112">Isso possibilita que os clientes da Microsoft movam livremente os dados presentes na nuvem Microsoft da EEE para o restante do mundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25990-112">This ensures that Microsoft customers can freely move data through the Microsoft cloud from the EEA to the rest of the world.</span></span>

<span data-ttu-id="25990-113">Entretanto, a principal obrigação dos clientes corporativos da Microsoft, que têm controle sobre os dados pessoais, é proteger esses dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25990-113">However, Microsoft enterprise customers, who are the controllers of the personal data, carry the primary obligation to protect that data.</span></span> <span data-ttu-id="25990-114">Isso significa que os clientes corporativos da EEE têm grande interesse em garantir que seu provedor de serviços cumpra as leis de proteção de dados da UE, pois do contrário podem enfrentar processos judiciais — e até sofrer obstrução da possibilidade de uso do serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25990-114">This means that EEA enterprise customers have a strong interest in ensuring that their service provider abides by EU data protection laws, or the customer can face liability — and even blockage of its ability to use a service.</span></span>

<span data-ttu-id="25990-115">A Microsoft apresentou suas Cláusulas Contratuais Padrão ao Grupo de Trabalho Artigo 29 da UE para avaliação e aprovação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25990-115">Microsoft provided its Standard Contractual Clauses to the EU's Article 29 Working Party for review and approval.</span></span> <span data-ttu-id="25990-116">O Grupo de Trabalho Artigo 29 inclui representantes da Supervisão Europeia de Proteção de Dados, da Comissão Europeia e de cada uma das 28 autoridades de proteção de dados (DPAs) da UE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25990-116">The Article 29 Working Party includes representatives from the European Data Protection Supervisor, the European Commission, and each of the 28 EU data protection authorities (DPAs).</span></span>

<span data-ttu-id="25990-117">O grupo determinou que a implementação das disposições nos contratos da Microsoft estava alinhada com seus requisitos estritos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25990-117">The group determined that implementation of the provisions in Microsoft agreements was in line with their stringent requirements.</span></span> <span data-ttu-id="25990-118">(A Microsoft foi o primeiro provedor de serviços de nuvem a receber uma carta de endosso e aprovação do grupo.) A aprovação abordou os compromissos refletidos nas Cláusulas Modelo 2010/87/UE, mas não nos apêndices, que descrevem as transferências de dados e as medidas de segurança implementadas pelo importador de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25990-118">(Microsoft was the first cloud service provider to receive a letter of endorsement and approval from the group.) Approval covered the engagements reflected in Model Clauses 2010/87/EU but not in the appendices, which describe the transfers of data and the security measures implemented by the data importer.</span></span> <span data-ttu-id="25990-119">Os apêndices podem ser analisados separadamente pelo DPA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25990-119">The appendices may be analyzed separately by the DPA.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-platforms--services"></a><span data-ttu-id="25990-120">Plataformas e serviços em nuvem no escopo da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25990-120">Microsoft in-scope cloud platforms & services</span></span>

- <span data-ttu-id="25990-121">Azure e Azure Governamental</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25990-121">Azure and Azure Government</span></span>
- <span data-ttu-id="25990-122">Azure DevOps Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25990-122">Azure DevOps Services</span></span>
- [<span data-ttu-id="25990-123">Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25990-123">Dynamics 365</span></span>](https://aka.ms/d365-compliance-list)
- <span data-ttu-id="25990-124">Intune: Parte do serviço de nuvem do Produto Complementar do Intune e o Gerenciamento de Dispositivo Móvel para o Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25990-124">Intune: Cloud service portion of the Intune Add-on Product and Mobile Device Management for Office 365</span></span>
- <span data-ttu-id="25990-125">Microsoft Cloud App Security</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25990-125">Microsoft Cloud App Security</span></span>
- <span data-ttu-id="25990-126">Microsoft Defender para Ponto de Extremidade para as seguintes partes do serviço de nuvem: Detecção e resposta dos Pontos de Extremidade, Investigação e Correção Automática, Classificação de Segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25990-126">Microsoft Defender for Endpoint for the following cloud service portions: Endpoint Detection & Response, Automatic Investigation & Remediation, Secure Score.</span></span>
- <span data-ttu-id="25990-127">Serviços Profissionais da Microsoft: Premier e no Local para Azure, Dynamics 365, Intune e para clientes de médias empresas e corporativos do Microsoft 365 para empresas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25990-127">Microsoft Professional Services: Premier and On Premises for Azure, Dynamics 365, Intune, and for Medium Business and Enterprise customers of Microsoft 365 for business</span></span>
- <span data-ttu-id="25990-128">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25990-128">Office 365</span></span>
- <span data-ttu-id="25990-129">Serviço de nuvem do Power Automate (anteriormente Microsoft Flow) como um serviço autônomo ou incluído em um plano ou pacote do Office 365 ou Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25990-129">Power Automate (formerly Microsoft Flow) cloud service either as a standalone service or as included in an Office 365 or Dynamics 365 branded plan or suite</span></span>
- <span data-ttu-id="25990-130">Serviço de nuvem do PowerApps como um serviço autônomo ou incluído em um plano ou pacote do Office 365 ou Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25990-130">PowerApps cloud service either as a standalone service or as included in an Office 365 or Dynamics 365 branded plan or suite</span></span>
- <span data-ttu-id="25990-131">Serviço de nuvem do Power BI como um serviço autônomo ou incluído em um plano ou pacote do Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25990-131">Power BI cloud service either as a standalone service or as included in an Office 365 branded plan or suite</span></span>

## <a name="office-365-and-european-union-model-clauses"></a><span data-ttu-id="25990-132">Office 365 e Cláusulas de Modelo da União Europeia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25990-132">Office 365 and European Union Model Clauses</span></span>

### <a name="office-365-cloud-environments"></a><span data-ttu-id="25990-133">Ambientes de nuvem do Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25990-133">Office 365 cloud environments</span></span>

[!INCLUDE [Office 365 offering intro](../includes/o365-offering-introduction.md)]

### <a name="office-365-applicability-and-in-scope-services"></a><span data-ttu-id="25990-134">Aplicabilidade do Office 365 e serviços no escopo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25990-134">Office 365 applicability and in-scope services</span></span>

<span data-ttu-id="25990-135">Use a tabela a seguir para determinar a aplicabilidade de seus serviços e da assinatura do Office 365:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25990-135">Use the following table to determine applicability for your Office 365 services and subscription:</span></span>

| <span data-ttu-id="25990-136">**Aplicabilidade**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25990-136">**Applicability**</span></span> | <span data-ttu-id="25990-137">**Serviços no escopo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25990-137">**In-scope services**</span></span> |
|:------------------|:----------------------|
| <span data-ttu-id="25990-138">**Office 365**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25990-138">**Office 365**</span></span> | <span data-ttu-id="25990-139">Azure Active Directory, Proteção de Informações do Azure, Bookings, Gerente de Conformidade, Delve, Exchange Online, Proteção do Exchange Online, Formulários, Kaizala, Microsoft Analytics, Microsoft Booking, Microsoft Defender para Office 365, Microsoft Graph, Microsoft Teams, Microsoft To-Do para Web, MyAnalytics, complemento de Conformidade Avançada do Office 365, Office 365 Cloud App Security, Grupos do Office 365, Centro de Conformidade e Segurança do Office 365, Vídeo do Office 365, Office Online, Office Pro Plus, OneDrive for Business, Planner, PowerApps, Power Automate, Power BI, SharePoint Online, Skype for Business, StaffHub, Stream, Sway, Yammer Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25990-139">Advanced Threat Protection, Azure Active Directory, Azure Information Protection, Bookings, Compliance Manager, Delve, Exchange Online, Exchange Online Protection, Forms, Kaizala, Microsoft Analytics, Microsoft Booking, Microsoft Graph, Microsoft Teams, Microsoft To-Do for Web, MyAnalytics, Office 365 Advanced Compliance add-on, Office 365 Cloud App Security, Office 365 Groups, Office 365 Security & Compliance Center, Office 365 Video, Office Online, Office Pro Plus, OneDrive for Business, Planner, PowerApps, Power Automate, Power BI, SharePoint Online, Skype for Business, StaffHub, Stream, Sway, Yammer Enterprise</span></span> |

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="25990-140">Auditorias, relatórios e certificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25990-140">Audits, reports, and certificates</span></span>

<span data-ttu-id="25990-141">A Microsoft avalia continuamente os padrões da UE e atualiza seus serviços de acordo com a necessidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25990-141">Microsoft continually assesses the EU standards, and updates its services as needed.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="25990-142">Perguntas frequentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25990-142">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="25990-143">**O que é a Diretiva de Proteção de Dados da UE (95/46/EC)?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25990-143">**What is the EU Data Protection Directive 95/46/EC?**</span></span>

<span data-ttu-id="25990-144">Essa diretiva estabelece um parâmetro para o processamento de dados pessoais na UE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25990-144">This directive sets the baseline for handling personal data in the EU.</span></span> <span data-ttu-id="25990-145">Ela oferece uma estrutura regulatória de acordo com a qual a Microsoft transfere dados pessoais fora da UE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25990-145">It provides the regulatory framework under which Microsoft transfers personal data out of the EU.</span></span> <span data-ttu-id="25990-146">Com base nessa diretiva e em nossos acordos contratuais, a Microsoft atua como processador dos dados dos clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25990-146">Under this directive and our contractual agreements, Microsoft acts as the data processor of customer data.</span></span> <span data-ttu-id="25990-147">O cliente atua como controlador dos dados, com a posse e responsabilidade final pelos dados para assegurar que eles sejam fornecidos legalmente para a Microsoft para processamento fora da EEE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25990-147">The customer acts as the data controller, with final ownership and responsibility for ensuring that the data can be legally provided to Microsoft for processing outside of the EEA.</span></span>

<span data-ttu-id="25990-148">**Por que a conformidade com as Cláusulas Modelo é importante?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25990-148">**Why is compliance with the Model Clauses important?**</span></span>

<span data-ttu-id="25990-149">O serviço de nuvem que se compromete contratualmente com as Cláusulas Modelo oferece aos seus clientes a garantia de que os dados pessoais serão transferidos e processados de acordo com a lei de proteção de dados da UE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25990-149">A service provider that commits contractually to the Model Clauses gives its customers assurance that personal data will be transferred and processed in compliance with EU data protection law.</span></span> <span data-ttu-id="25990-150">Usar as Cláusulas Modelo Significa também que os clientes precisam obter menos aprovações de autoridades individuais de proteção de dados para transferir dados pessoais para fora da UE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25990-150">Use of the Model Clauses also means that customers need to get fewer approvals from individual data-protection authorities to transfer personal data outside the EU.</span></span>

<span data-ttu-id="25990-151">**Onde posso ver as informações de conformidade dos serviços da Microsoft?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25990-151">**Where can I see compliance information for Microsoft services?**</span></span>

<span data-ttu-id="25990-152">Conformidade é um compromisso contratual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25990-152">Compliance is a contractual commitment.</span></span> <span data-ttu-id="25990-153">As Cláusulas Contratuais Padrão da Microsoft estão disponíveis para todos os clientes de nuvem nos [Termos de Serviços Online](https://aka.ms/Online-Services-Terms); para outros serviços, consulte o seu contrato com a Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25990-153">Microsoft Standard Contractual Clauses are available to all cloud customers in the [Online Services Terms](https://aka.ms/Online-Services-Terms); for other services, see your existing agreement with Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="25990-154">**O que é um "subprocessador"?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25990-154">**What is a 'sub-processor'?**</span></span>

<span data-ttu-id="25990-155">Um subprocessador é alguém que processa dados pessoais seguindo as instruções do controlador de dados, os termos das cláusulas de modelo da UE e o subcontrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25990-155">A sub-processor is someone who processes personal data following the data controller's instructions, and the terms of the EU Model Clauses and the subcontract.</span></span> <span data-ttu-id="25990-156">Clientes da Microsoft - fornecedores independentes de software (ISvs), em particular, costumam ser os processadores de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25990-156">Microsoft customers—independent software vendors (ISVs), in particular — are sometimes themselves data processors.</span></span> <span data-ttu-id="25990-157">Nesses casos, a Microsoft é o subprocessador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25990-157">In those instances, Microsoft is the sub-processor.</span></span>

<span data-ttu-id="25990-158">**Por onde as iniciativas de conformidade da minha organização se iniciam?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25990-158">**Where do I start with my own organization's compliance efforts?**</span></span>

<span data-ttu-id="25990-159">Você pode inserir um contrato como o [Termos de Serviços Online](https://aka.ms/Online-Services-Terms), ou retifique seu contrato atual para incorporar as Cláusulas Contratuais Padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25990-159">You can enter an agreement such, as the [Online Services Terms](https://aka.ms/Online-Services-Terms), or explore amending your existing agreement to incorporate the Standard Contractual Clauses.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="25990-160">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25990-160">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="25990-161">Comité Europeu de Normalização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25990-161">EU Standards Organization</span></span>](https://eur-lex.europa.eu/)
- [<span data-ttu-id="25990-162">Cláusulas-Modelo da UE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25990-162">EU Model Clauses</span></span>](https://aka.ms/EU-model_clauses)
- [<span data-ttu-id="25990-163">Diretiva de Proteção de Dados da UE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25990-163">EU Data Protection Directive</span></span>](https://aka.ms/EU-DPD)
- [<span data-ttu-id="25990-164">comité Europeu para a Proteção de Dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25990-164">European Data Protection Board</span></span>](https://edpb.europa.eu/)
- [<span data-ttu-id="25990-165">Perguntas frequentes sobre as Cláusulas Modelo da UE para Dynamics 365 e Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25990-165">EU Model Clauses FAQ for Dynamics 365 and Office 365</span></span>](https://products.office.com/business/office-365-trust-center-eu-model-clauses-faq)
- [<span data-ttu-id="25990-166">Estrutura de Conformidade do Hub de Controles Comuns da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25990-166">Microsoft Common Controls Hub Compliance Framework</span></span>](https://www.microsoft.com/trustcenter/common-controls-hub)
- [<span data-ttu-id="25990-167">Termos do Microsoft Online Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25990-167">Microsoft Online Services Terms</span></span>](https://aka.ms/Online-Services-Terms)
- [<span data-ttu-id="25990-168">Conformidade na Central de Confiabilidade da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25990-168">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
