---
title: Autoridade regulamentar prudencial australiana (APRA)
description: Diretrizes da Microsoft para ajudar os clientes de serviços financeiros a cumprir os padrões de terceirização da Autoridade regulamentar prudencial australiana.
keywords: Microsoft 365, conformidade, ofertas
localization_priority: None
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 4ce72587ea044a3f50aa35c87b7c620c8617d059
ms.sourcegitcommit: 21ed42335efd37774ff5d17d9586d5546147241a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/05/2021
ms.locfileid: "50121760"
---
# <a name="australian-prudential-regulation-authority-apra"></a><span data-ttu-id="91cc0-104">Autoridade regulamentar prudencial australiana (APRA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91cc0-104">Australian Prudential Regulation Authority (APRA)</span></span>

## <a name="apra-overview"></a><span data-ttu-id="91cc0-105">Visão geral da APRA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91cc0-105">APRA overview</span></span>

<span data-ttu-id="91cc0-106">A [APRA (Autoridade](https://www.apra.gov.au/) De regulamentação prudencial) da Austrália supervisiona bancos, união de crédito, empresas de seguros e outras instituições de serviços financeiros na Austrália.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91cc0-106">The [Australian Prudential Regulation Authority](https://www.apra.gov.au/) (APRA) oversees banks, credit unions, insurance companies, and other financial services institutions in Australia.</span></span> <span data-ttu-id="91cc0-107">Reconhecendo a dinâmica em relação à computação em nuvem, a APRA chamou entidades regulamentadas para implementar uma estratégia cuidadosa de adoção da nuvem com governança eficaz, avaliação completa de riscos e processos regulares de garantia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91cc0-107">Recognizing the momentum towards cloud computing, APRA has called on regulated entities to implement a thoughtful cloud-adoption strategy with effective governance, thorough risk assessment, and regular assurance processes.</span></span> <span data-ttu-id="91cc0-108">As instituições regulamentadas devem estar em conformidade com a Terceirização prudencial [do CPS 231](https://www.apra.gov.au/sites/default/files/Prudential-Standard-CPS-231-Outsourcing-%28July-2017%29.pdf) da APRA ao terceirizar uma atividade comercial material — qualquer atividade que tenha o potencial, se interrompida, de ter um impacto significativo nas operações de negócios da instituição financeira ou na capacidade de gerenciar seus riscos efetivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91cc0-108">Regulated institutions must comply with the APRA [Prudential Standard CPS 231 Outsourcing](https://www.apra.gov.au/sites/default/files/Prudential-Standard-CPS-231-Outsourcing-%28July-2017%29.pdf) when outsourcing a material business activity — any activity that has the potential, if disrupted, to have a significant impact on the financial institution’s business operations or ability to manage its risks effectively.</span></span> <span data-ttu-id="91cc0-109">Com base na revisão de acordos de terceirização envolvendo serviços de computação em nuvem enviados à APRA, a APRA publicou orientações específicas e detalhadas em seu documento de [informações,](https://www.apra.gov.au/sites/default/files/information_paper_-_outsourcing_involving_cloud_computing_services.pdf) terceirização envolvendo serviços de computação em nuvem para ajudar entidades regulamentadas a avaliar provedores de nuvem e serviços com mais eficiência e orientá-los por meio das questões regulatórias de terceirização para a nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91cc0-109">Based on its review of outsourcing arrangements involving cloud computing services submitted to APRA, APRA published specific, detailed guidance in its information paper, [Outsourcing involving cloud computing services](https://www.apra.gov.au/sites/default/files/information_paper_-_outsourcing_involving_cloud_computing_services.pdf) to help regulated entities assess cloud providers and services more effectively and guide them through the regulatory issues of outsourcing to the cloud.</span></span>  <span data-ttu-id="91cc0-110">Ao terceirizar, incluindo para um serviço de nuvem, as instituições regulamentadas também devem analisar e considerar sua conformidade contínua com a Segurança de Informações do APRA [Prudencial Standard CPS 234.](https://www.legislation.gov.au/Details/F2018L01745)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91cc0-110">When outsourcing, including to a cloud service, regulated institutions must also review and consider their ongoing compliance with APRA [Prudential Standard CPS 234 Information Security](https://www.legislation.gov.au/Details/F2018L01745).</span></span>

## <a name="microsoft-and-apra"></a><span data-ttu-id="91cc0-111">Microsoft e APRA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91cc0-111">Microsoft and APRA</span></span>

<span data-ttu-id="91cc0-112">Para instituições financeiras na Austrália que estão avaliando provedores de nuvem e seus serviços, a Microsoft publicou:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91cc0-112">For financial institutions in Australia that are assessing cloud providers and their services, Microsoft has published:</span></span>

- [<span data-ttu-id="91cc0-113">Resposta da Microsoft ao Documento de Informações da APRA na Nuvem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91cc0-113">Microsoft response to the APRA Information Paper on Cloud</span></span>](https://aka.ms/navigatecloudaustralia) 
- [<span data-ttu-id="91cc0-114">Serviços em nuvem da Microsoft: uma lista de verificação de conformidade para instituições financeiras na Austrália</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91cc0-114">Microsoft cloud services: a compliance checklist for financial institutions in Australia</span></span>](https://www.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE3ez0C)
- [<span data-ttu-id="91cc0-115">Serviços de nuvem da Microsoft: conformidade com a APRA Prudencial Standard CPS 234</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91cc0-115">Microsoft cloud services: compliance with APRA Prudential Standard CPS 234</span></span>](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE2OsZg)

<span data-ttu-id="91cc0-116">Juntos, eles demonstram como as empresas financeiras podem mover dados e cargas de trabalho para o Microsoft Azure com a confiança de que estão em conformidade com os regulamentos e diretrizes da APRA (Autoridade de Regulamentação prudencial) australiana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91cc0-116">Together they demonstrate how financial firms can move data and workloads to Microsoft Azure with the confidence that they are complying with Australian Prudential Regulation Authority (APRA) regulations and guidance.</span></span>

<span data-ttu-id="91cc0-117">Para saber mais sobre os benefícios dos serviços financeiros compatíveis com a APRA no Azure, leia a [Regtech meets Fintech:](https://news.microsoft.com/en-au/features/regtech-meets-fintech-perpetual-microsoft-transform-finance-sector/) Perpétuo e a Microsoft transforma o artigo do setor financeiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91cc0-117">To learn about the benefits of APRA-compliant financial services on Azure, read the [Regtech meets Fintech: Perpetual and Microsoft transform the finance sector](https://news.microsoft.com/en-au/features/regtech-meets-fintech-perpetual-microsoft-transform-finance-sector/) article.</span></span>

## <a name="microsoft-response-to-the-apra-information-paper-on-cloud"></a><span data-ttu-id="91cc0-118">Resposta da Microsoft ao Documento de Informações da APRA na Nuvem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91cc0-118">Microsoft response to the APRA Information Paper on Cloud</span></span>

<span data-ttu-id="91cc0-119">Este documento da Microsoft fornece orientações detalhadas para serviços financeiros com uma resposta detalhada a cada problema gerado na Terceirização de Papel de Informações do APRA envolvendo serviços de [computação em nuvem.](https://www.apra.gov.au/sites/default/files/information_paper_-_outsourcing_involving_cloud_computing_services.pdf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91cc0-119">This Microsoft paper provides detailed guidance for financial services with a detailed response to each issue raised in the APRA Information Paper [Outsourcing involving cloud computing services](https://www.apra.gov.au/sites/default/files/information_paper_-_outsourcing_involving_cloud_computing_services.pdf).</span></span> <span data-ttu-id="91cc0-120">As diretrizes da APRA identificam três categorias de risco nas quais o uso de nuvem normalmente cai — risco inerente baixo, alto e extremo — e destaca os principais problemas que as entidades regulamentadas devem considerar como parte de sua avaliação de risco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91cc0-120">The APRA guidelines identify three risk categories into which cloud usage typically falls — low, heightened, and extreme inherent risk — and highlight key issues that regulated entities must consider as part of their risk assessment.</span></span>

<span data-ttu-id="91cc0-121">A resposta da Microsoft se concentra nas duas categorias de maior risco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91cc0-121">The Microsoft response focuses on the two highest risk categories.</span></span> <span data-ttu-id="91cc0-122">Embora os serviços de nuvem não sejam proibidos por qualquer categoria de risco, a APRA espera que você empreenda um nível proporcionalmente mais alto de auditoria, e você deve esperar um nível crescente de apuração do APRA, à medida que você aumenta as categorias de risco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91cc0-122">While cloud services are not prohibited by any risk category, APRA expects you to undertake a commensurately higher level of diligence, and you should expect an increasing level of APRA scrutiny, as you move up the risk categories.</span></span> <span data-ttu-id="91cc0-123">A APRA lista uma variedade de fatores que normalmente indicam alto ou extremo risco inerente à terceirização de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91cc0-123">APRA lists a range of factors that typically indicate high or extreme inherent risk for cloud outsourcing.</span></span> <span data-ttu-id="91cc0-124">A Microsoft aborda cada um desses fatores em detalhes, fornecendo informações e ferramentas para ajudá-lo a avaliar e gerenciar o risco de mover seus dados e cargas de trabalho para o Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91cc0-124">Microsoft addresses each of these factors in depth, providing information and tools to help you assess and manage the risk of moving your data and workloads to Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="91cc0-125">A Microsoft também aborda cada consideração de gerenciamento de riscos da APRA: estratégia, governança, processo de seleção de solução, acesso e capacidade de atuar, abordagem de transição, avaliações de risco e segurança, supervisão contínua, interrupção de negócios e auditoria e garantia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91cc0-125">Microsoft also addresses each APRA risk management consideration: strategy, governance, solution selection process, APRA access and ability to act, transition approach, risk assessments and security, ongoing oversight, business disruption, and audit and assurance.</span></span> <span data-ttu-id="91cc0-126">Ponto a ponto, damos conselhos e oferecemos ferramentas para ajudá-lo a responder a cada problema ao implantar o Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91cc0-126">Point by point, we give advice and offer tools to help you respond to each issue when deploying Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="91cc0-127">Obter suporte prático para mover dados e cargas de trabalho para o Azure em conformidade com os regulamentos da APRA: Baixe a resposta da Microsoft para o Papel de Informações da [APRA na Nuvem.](https://aka.ms/navigatecloudaustralia)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91cc0-127">Get practical support for moving data and workloads to Azure in compliance with APRA regulations: [Download the Microsoft response to the APRA Information Paper on Cloud](https://aka.ms/navigatecloudaustralia).</span></span>

## <a name="microsoft-response-to-the-apra-cps-234-on-information-security"></a><span data-ttu-id="91cc0-128">Resposta da Microsoft à APRA CPS 234 sobre Segurança da Informação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91cc0-128">Microsoft response to the APRA CPS 234 on Information Security</span></span>

<span data-ttu-id="91cc0-129">A APRA [Prudenial Standard CPS 234 Information Security](https://www.legislation.gov.au/Details/F2018L01745) requer instituições regulamentadas para:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91cc0-129">APRA [Prudential Standard CPS 234 Information Security](https://www.legislation.gov.au/Details/F2018L01745) requires regulated institutions to:</span></span>

- <span data-ttu-id="91cc0-130">Definir claramente as funções e responsabilidades relacionadas à segurança da informação;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91cc0-130">clearly define information-security related roles and responsibilities;</span></span>
- <span data-ttu-id="91cc0-131">manter um recurso de segurança de informações proporcional ao tamanho e à extensão das ameaças a seus ativos de informação;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91cc0-131">maintain an information security capability commensurate with the size and extent of threats to their information assets;</span></span>
- <span data-ttu-id="91cc0-132">implementar controles para proteger ativos de informações e realizar testes regulares e garantia da eficácia dos controles; e</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91cc0-132">implement controls to protect information assets and undertake regular testing and assurance of the effectiveness of controls; and</span></span>
- <span data-ttu-id="91cc0-133">notifique imediatamente a APRA sobre incidentes de segurança de informações materiais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91cc0-133">promptly notify APRA of material information security incidents.</span></span>

<span data-ttu-id="91cc0-134">O CPS 234 espelha de perto a estrutura de segurança principal da Microsoft: proteger, detectar e responder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91cc0-134">CPS 234 closely mirrors the core Microsoft security framework: protect, detect, and respond.</span></span>

<span data-ttu-id="91cc0-135">Serviços de nuvem da Microsoft: a conformidade com a Segurança de Informações prudencial [CPS 234](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE2OsZg) da APRA define cada uma das obrigações regulatórias relevantes do CPS 234 e mapeia contra ela os controles, recursos, funções, compromissos de contrato e informações de suporte do serviço de nuvem da Microsoft para ajudar sua entidade regulamentada pela APRA a cumprir com suas obrigações regulamentadas pelo CPS 234.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91cc0-135">[Microsoft cloud services: compliance with APRA Prudential Standard CPS 234 Information Security](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE2OsZg) sets out each of the relevant CPS 234 regulatory obligations, and maps against it the Microsoft cloud service controls, capabilities, functions, contract commitments, and supporting information to help your APRA-regulated entity comply with its regulatory obligations under CPS 234.</span></span>

## <a name="navigating-your-way-to-the-cloud-a-compliance-checklist-for-financial-institutions-in-australia"></a><span data-ttu-id="91cc0-136">Navegando até a nuvem: uma lista de verificação de conformidade para instituições financeiras na Austrália</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91cc0-136">Navigating your way to the cloud: A compliance checklist for financial institutions in Australia</span></span>

<span data-ttu-id="91cc0-137">Esta lista de verificação da Microsoft apresenta os requisitos regulatórios da APRA que as instituições financeiras devem abordar ao mudar para a nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91cc0-137">This Microsoft checklist introduces APRA regulatory requirements that financial firms must address when moving to the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="91cc0-138">Ele mapeia o Azure em relação não apenas à Terceirização prudencial [padrão CPS 231,](https://www.apra.gov.au/sites/default/files/Prudential-Standard-CPS-231-Outsourcing-%28July-2017%29.pdf)mas a outros padrões relevantes da APRA, como para continuidade de negócios e gerenciamento de riscos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91cc0-138">It maps Azure against not only the [Prudential Standard CPS 231 Outsourcing](https://www.apra.gov.au/sites/default/files/Prudential-Standard-CPS-231-Outsourcing-%28July-2017%29.pdf), but other relevant APRA standards, such as for business continuity and risk management.</span></span> <span data-ttu-id="91cc0-139">Concluir essa lista de verificação ajuda as instituições de serviços financeiros a adotar o Azure com a confiança de que ele atende aos requisitos relevantes da APRA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91cc0-139">Completing this checklist helps your financial service institutions adopt Azure with the confidence that it meets the relevant APRA requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="91cc0-140">Ao contar com nossa abordagem abrangente para a garantia de risco na nuvem, temos certeza de que as organizações de serviços financeiros australianas podem mudar para os serviços de nuvem da Microsoft de maneira não apenas consistente com as diretrizes da APRA, mas podem fornecer aos clientes um perfil de gerenciamento de risco de segurança mais avançado do que as soluções locais ou outras hospedadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91cc0-140">By relying on our comprehensive approach to risk assurance in the cloud, we are confident that Australian financial services organizations can move to Microsoft cloud services in a manner that is not only consistent with APRA guidance, but can provide customers with a more advanced security risk management profile than on-premises or other hosted solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="91cc0-141">Obter suporte prático para mover dados e cargas de trabalho para o Azure em conformidade com as regulamentações da APRA: Baixe os serviços de nuvem da Microsoft: uma lista de verificação de conformidade para instituições financeiras na [Austrália.](https://www.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE3ez0C)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91cc0-141">Get practical support for moving data and workloads to Azure in compliance with APRA regulations: [Download Microsoft cloud services: a compliance checklist for financial institutions in Australia](https://www.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE3ez0C).</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="91cc0-142">Serviços de nuvem no Escopo da Microsoft </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91cc0-142">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="91cc0-143">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91cc0-143">Azure</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- [<span data-ttu-id="91cc0-144">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91cc0-144">Office 365</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=2077751)
- <span data-ttu-id="91cc0-145">Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91cc0-145">Dynamics 365</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="91cc0-146">Perguntas frequentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91cc0-146">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="91cc0-147">**As instituições financeiras precisam de aprovação da APRA antes de terceirizar atividades comerciais materiais?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91cc0-147">**Do financial institutions need APRA approval before outsourcing material business activities?**</span></span>

<span data-ttu-id="91cc0-148">Não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91cc0-148">No.</span></span> <span data-ttu-id="91cc0-149">No entanto, a maioria das organizações financeiras regulamentadas deve notificar a APRA depois de entrar em acordos para terceirizar atividades comerciais materiais na Austrália ou consultar a APRA antes de terceirizar essas atividades fora da Austrália.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91cc0-149">However, most regulated financial organizations must notify APRA after entering into agreements to outsource material business activities within Australia or consult with APRA before outsourcing those activities outside of Australia.</span></span>

<span data-ttu-id="91cc0-150">Além disso, se os serviços de nuvem são considerados para transportar "risco inerente a altura ou extremo", conforme descrito no Papel de Informações sobre Nuvens da [APRA,](https://www.apra.gov.au/sites/default/files/information_paper_-_outsourcing_involving_cloud_computing_services.pdf)a instituição financeira é incentivada (mas não necessária) a consultar a APRA, independentemente de o serviço ser fornecido dentro ou fora da Austrália.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91cc0-150">In addition, if the cloud services are deemed to carry 'heightened or extreme inherent risk' as described in the APRA [Information Paper on Clouds](https://www.apra.gov.au/sites/default/files/information_paper_-_outsourcing_involving_cloud_computing_services.pdf), the financial institution is encouraged (but not required) to consult with APRA, regardless of whether the service is provided within or outside of Australia.</span></span>

<span data-ttu-id="91cc0-151">**As transferências de dados fora da Austrália são permitidas?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91cc0-151">**Are transfers of data outside of Australia permitted?**</span></span>

<span data-ttu-id="91cc0-152">Sim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91cc0-152">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="91cc0-153">A legislação geral de privacidade (que se aplica a todos os setores, não apenas a instituições financeiras) permite transferências fora da Austrália sob determinadas condições.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91cc0-153">General privacy legislation (which applies across all sectors, not just to financial institutions) permits transfers outside of Australia under certain conditions.</span></span> <span data-ttu-id="91cc0-154">A Microsoft concorda com os termos contratuais em linha com os Princípios de Privacidade da Austrália para que as transferências de dados fora da Austrália sejam permitidas quando você usa os serviços de nuvem da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91cc0-154">Microsoft agrees to contractual terms in line with Australian Privacy Principles so that transfers of data outside of Australia are permitted when you use Microsoft cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="91cc0-155">No entanto, muitos de nossos clientes de serviços financeiros australianos aproveitam os serviços de nuvem disponíveis em nossos datacenters australianos, para os quais assumimos compromissos contratuais específicos para armazenar categorias de dados em repouso na geografia australiana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91cc0-155">However, many of our Australian financial services customers take advantage of the cloud services available from our Australian datacenters, for which we make specific contractual commitments to store categories of data at rest in the Australian geography.</span></span> <span data-ttu-id="91cc0-156">Esses compromissos são descritos ainda mais na lista [de verificação de conformidade.](https://www.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE3ez0C)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91cc0-156">These commitments are outlined further in the [compliance checklist](https://www.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE3ez0C).</span></span>

## <a name="use-microsoft-compliance-manager-to-assess-your-risk"></a><span data-ttu-id="91cc0-157">Usar o Gerenciador de Conformidade da Microsoft para avaliar o risco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91cc0-157">Use Microsoft Compliance Manager to assess your risk</span></span>

<span data-ttu-id="91cc0-158">O[Gerenciador de Conformidade da Microsoft](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) é um recurso no [Centro de conformidade do Microsoft 365](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) para ajudá-lo a entender a postura de conformidade da sua organização e executar ações para ajudar a reduzir os riscos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91cc0-158">[Microsoft Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) is a feature in the [Microsoft 365 compliance center](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) to help you understand your organization's compliance posture and take actions to help reduce risks.</span></span> <span data-ttu-id="91cc0-159">O Gerenciador de Conformidade oferece um modelo premium para criar uma avaliação para essa regulamentação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91cc0-159">Compliance Manager offers a premium template for building an assessment for this regulation.</span></span> <span data-ttu-id="91cc0-160">Encontre o modelo na página **modelos de avaliação** no Gerenciador de Conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91cc0-160">Find the template in the **assessment templates** page in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="91cc0-161">Saiba como [criar avaliações no Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91cc0-161">Learn how to [build assessments in Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="91cc0-162">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91cc0-162">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="91cc0-163">Autoridade regulamentar prudencial australiana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91cc0-163">Australian Prudential Regulation Authority</span></span>](https://www.apra.gov.au/)
- [<span data-ttu-id="91cc0-164">Terceirização de Papel de Informações da APRA envolvendo serviços de computação em nuvem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91cc0-164">APRA Information Paper Outsourcing involving cloud computing services</span></span>](https://www.apra.gov.au/sites/default/files/information_paper_-_outsourcing_involving_cloud_computing_services.pdf)
- [<span data-ttu-id="91cc0-165">Terceirização prudencial padrão CPS 231</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91cc0-165">Prudential Standard CPS 231 Outsourcing</span></span>](https://www.apra.gov.au/sites/default/files/Prudential-Standard-CPS-231-Outsourcing-%28July-2017%29.pdf)
- [<span data-ttu-id="91cc0-166">Segurança de informações prudencial padrão CPS 234</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91cc0-166">Prudential Standard CPS 234 Information Security</span></span>](https://www.legislation.gov.au/Details/F2018L01745)
- [<span data-ttu-id="91cc0-167">Resposta da Microsoft ao Documento de Informações da APRA na Nuvem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91cc0-167">Microsoft response to the APRA Information Paper on the Cloud</span></span>](https://aka.ms/navigatecloudaustralia)
- [<span data-ttu-id="91cc0-168">Serviços em nuvem da Microsoft: uma lista de verificação de conformidade para instituições financeiras na Austrália</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91cc0-168">Microsoft cloud services: a compliance checklist for financial institutions in Australia</span></span>](https://www.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE3ez0C)
- [<span data-ttu-id="91cc0-169">Serviços de nuvem da Microsoft: conformidade com a APRA Prudencial Standard CPS 234</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91cc0-169">Microsoft cloud services: compliance with APRA Prudential Standard CPS 234</span></span>](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE2OsZg)
- [<span data-ttu-id="91cc0-170">Microsoft Austrália: Nuvem em Serviços Financeiros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91cc0-170">Microsoft Australia: Cloud in Financial Services</span></span>](https://www.microsoft.com/apac/trustedcloud/australia-financial-service.aspx)
- [<span data-ttu-id="91cc0-171">Programa de Conformidade para Serviços Financeiros da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91cc0-171">Microsoft Financial Services Compliance Program</span></span>](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=55332)
- [<span data-ttu-id="91cc0-172">Conformidade de serviços financeiros no Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91cc0-172">Financial services compliance in Azure</span></span>](https://azure.microsoft.com/resources/videos/azurecon-2015-financial-services-compliance-in-azure/)
- [<span data-ttu-id="91cc0-173">Serviços de nuvem corporativos da Microsoft e serviços financeiros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91cc0-173">Microsoft business cloud services and financial services</span></span>](https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/financialservices)
- [<span data-ttu-id="91cc0-174">Conformidade na Central de Confiabilidade da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91cc0-174">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
