---
title: Autoridade Bancária Europeia(EBA)
description: Diretrizes da Microsoft para ajudar instituições financeiras na UE seguir as recomendações da EBA para adoção da nuvem.
keywords: Microsoft 365, conformidade, ofertas
localization_priority: Priority
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: c753092f26df4a0d8ebcb5fc2a7921cee9e79f93
ms.sourcegitcommit: 21ed42335efd37774ff5d17d9586d5546147241a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/05/2021
ms.locfileid: "50120920"
---
# <a name="european-banking-authority-eba"></a><span data-ttu-id="028fb-104">Autoridade Bancária Europeia (EBA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028fb-104">European Banking Authority (EBA)</span></span>

## <a name="about-the-eba"></a><span data-ttu-id="028fb-105">Sobre a EBA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028fb-105">About the EBA</span></span>

<span data-ttu-id="028fb-106">O [European Banking Authority](https://eba.europa.eu/) (EBA) é 'uma autoridade independente que trabalha para garantir uma regulação e supervisão prudente, eficaz e consistente em todo o setor bancário da UE'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028fb-106">The [European Banking Authority](https://eba.europa.eu/) (EBA) is 'an independent authority that works to ensure effective and consistent prudential regulation and supervision across the EU banking sector'.</span></span> <span data-ttu-id="028fb-107">Em dezembro de 2017, o EBA emitiu seu [Relatório Final: de Recomendações sobre a terceirização de provedores de serviços de nuvem](https://eba.europa.eu/documents/10180/2170121/Final+draft+Recommendations+on+Cloud+Outsourcing+%28EBA-Rec-2017-03%29.pdf/5fa5cdde-3219-4e95-946d-0c0d05494362), que descreveu uma abordagem abrangente para a terceirização de computação em nuvem por instituições financeiras na UE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028fb-107">In December 2017, the EBA issued its [Final Report: Recommendations on outsourcing to cloud services providers](https://eba.europa.eu/documents/10180/2170121/Final+draft+Recommendations+on+Cloud+Outsourcing+%28EBA-Rec-2017-03%29.pdf/5fa5cdde-3219-4e95-946d-0c0d05494362), which outlined a comprehensive approach to the outsourcing of cloud computing by financial institutions in the EU.</span></span> <span data-ttu-id="028fb-108">As recomendações esclarecem quando a terceirização da nuvem é permitida, aplicam uma abordagem baseada em princípios em relação à medição de riscos de uma perspectiva neutra em termos de tecnologia e buscam uma maior harmonização dentro da Europa e além.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028fb-108">The recommendations clarify when outsourcing to the cloud is permitted, apply a principles-based approach towards measuring risk from a technology-neutral perspective, and strive towards greater harmonization within Europe and beyond.</span></span>

<span data-ttu-id="028fb-109">As recomendações da EBA entraram em vigor em julho de 2018, e desenvolvem e esclarecem as diretrizes gerais de terceirização publicadas em 2006 pelo Comitê de Supervisores de Bancos Europeus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028fb-109">The EBA recommendations took effect in July 2018, and they build on and add clarity to the general outsourcing guidelines published in 2006 by the Committee of European Banking Supervisors.</span></span> <span data-ttu-id="028fb-110">Na verdade, a emissão dessas recomendações surge após um período de consulta durante o qual a Microsoft forneceu comentários substanciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028fb-110">In fact, the issuance of these recommendations comes after a consultation period during which Microsoft provided substantive feedback.</span></span> <span data-ttu-id="028fb-111">Muitas das recomendações finais consideram os comentários fornecidos pela Microsoft para o EBA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028fb-111">Many of the final recommendations account for comments Microsoft provided to the EBA.</span></span>

## <a name="microsoft-and-the-eba"></a><span data-ttu-id="028fb-112">Microsoft e a EBA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028fb-112">Microsoft and the EBA</span></span>

<span data-ttu-id="028fb-113">Para ajudar instituições financeiras na UE seguir as recomendações da Autoridade Bancária Europeia(EBA) para adoção da nuvem, a Microsoft publicou as [Diretrizes da Autoridade Bancária Europeia para a Computação em Nuvem pela Primeira Vez](https://aka.ms/FinServ-Guide-EuBankAuth).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028fb-113">To help financial institutions in the EU follow the European Banking Authority (EBA) recommendations for cloud adoption, Microsoft published [European Banking Authority Guidance Addresses Cloud Computing for the First Time](https://aka.ms/FinServ-Guide-EuBankAuth).</span></span> <span data-ttu-id="028fb-114">Este documento aborda os principais requisitos e explica como o Microsoft Azure e o Microsoft 365 podem ser usados para satisfazer-las.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028fb-114">This document addresses key requirements and explains how Microsoft Azure and Microsoft 365 can be used to satisfy them.</span></span> <span data-ttu-id="028fb-115">As diretrizes podem ajudar as instituições financeiras a adotar o Azure e a Microsoft com a confiança de que podem cumprir suas obrigações na estrutura da EBA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028fb-115">The guidance can help financial institutions adopt Azure and Microsoft with the confidence that they can meet their obligations under the EBA framework.</span></span>

<span data-ttu-id="028fb-116">As diretrizes da Microsoft abordam, ponto por ponto, cada uma das recomendações da EBA:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028fb-116">The Microsoft guidance addresses, point by point, each of the EBA recommendations:</span></span>

- <span data-ttu-id="028fb-117">Direitos de auditoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028fb-117">Audit rights.</span></span> <span data-ttu-id="028fb-118">A Microsoft fornece direitos contratuais de auditoria para clientes e direitos de exame para reguladores em suas Emendas de Serviços Financeiros líderes do setor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028fb-118">Microsoft provides contractual audit rights for customers and rights of examination for regulators in its industry-leading Financial Services Amendment.</span></span>
- <span data-ttu-id="028fb-119">Notificação sobre a terceirização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028fb-119">Notification regarding outsourcing.</span></span> <span data-ttu-id="028fb-120">A Microsoft pode ajudar os clientes a notificar os reguladores sobre atividades materiais a serem terceirizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028fb-120">Microsoft can assist customers with notifying regulators of material activities to be outsourced.</span></span>
- <span data-ttu-id="028fb-121">Residência de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028fb-121">Data residency.</span></span> <span data-ttu-id="028fb-122">Com 36 regiões, incluindo seis na Europa, a Microsoft oferece o maior número de datacenters em todo o mundo em qualquer provedor de serviços de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028fb-122">With 36 regions, including six in Europe, Microsoft offers the largest number of datacenters worldwide of any cloud service provider.</span></span> <span data-ttu-id="028fb-123">As organizações podem implantar cargas de trabalho em uma região sem precisar hospedar dados na Europa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028fb-123">Organizations can deploy workloads in one region without being required to host data in Europe.</span></span>
- <span data-ttu-id="028fb-124">Notificação sobre subcontratados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028fb-124">Notification regarding subcontractors.</span></span> <span data-ttu-id="028fb-125">A Microsoft lidera o setor com o compromisso contratual de fornecer aos clientes um aviso de 180 dias sobre novos subcontratados e o direito de rescindir se o cliente não aprovar a nomeação de um novo subcontratado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028fb-125">Microsoft leads the industry with a contractual commitment to provide customers with 180-day notice of new subcontractors, and a right to terminate if the customer does not approve of the appointment of a new subcontractor.</span></span>
- <span data-ttu-id="028fb-126">Continuidade dos negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028fb-126">Business continuity.</span></span> <span data-ttu-id="028fb-127">A Microsoft fornece provisões de continuidade e a resolução de negócios em ossa Emenda de Serviços Financeiros, incluindo a disposição de fornecer assistência de transição por meio dos Serviços de Consultoria da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028fb-127">Microsoft provides business continuity and resolution provisions in our Financial Services Amendment, including the willingness to provide transition assistance through Microsoft Consulting Services.</span></span>
- <span data-ttu-id="028fb-128">Avaliação de risco e monitoramento de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028fb-128">Risk assessment and security monitoring.</span></span> <span data-ttu-id="028fb-129">A Microsoft permite que os clientes realizem suas próprias avaliações de risco e fornece ferramentas e painéis para que possam supervisionar e monitorar nossos serviços de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028fb-129">Microsoft enables customers to conduct their own risk assessments and provides tools and dashboards so they can supervise and monitor our cloud services.</span></span>

<span data-ttu-id="028fb-130">Para instituições financeiras na UE, a Microsoft também publicou o [Guia de Conformidade e Avaliação de Risco para Instituições Financeiras no Microsoft Cloud](https://aka.ms/RiskGovernanceGuide), uma lista de verificação modelada de acordo com as diretrizes da EBA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028fb-130">For financial institutions in the EU, Microsoft has also published [Risk Assessment and Compliance Guide for Financial Institutions in the Microsoft Cloud](https://aka.ms/RiskGovernanceGuide), a checklist modeled after EBA guidance.</span></span> <span data-ttu-id="028fb-131">Ele explica como estabelecer um modelo de governança otimizado para atender aos requisitos normativos e avaliar eficazmente os riscos de usar os serviços de nuvem da Microsoft, seguido do envio para aprovação regulatória.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028fb-131">It explains how to establish a governance model optimized to meet regulatory requirements, and efficiently evaluate the risks of using Microsoft cloud services, followed by submission for regulatory approval.</span></span> <span data-ttu-id="028fb-132">Nosso guia inclui uma lista de perguntas que devem ser respondidas em uma submissão reguladora retirada da, e responsiva para, as diretrizes da EBA sobre a terceirização para provedores de serviços de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028fb-132">Our guide includes a list of questions to be answered in a regulatory submission that are drawn from, and responsive to, EBA guidance on outsourcing to cloud service providers.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="028fb-133">Serviços de nuvem no escopo da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028fb-133">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="028fb-134">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028fb-134">Azure</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- [<span data-ttu-id="028fb-135">Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028fb-135">Microsoft 365</span></span>](https://aka.ms/o365-compliance-framework)

## <a name="how-to-implement"></a><span data-ttu-id="028fb-136">Como implementar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028fb-136">How to implement</span></span>

- <span data-ttu-id="028fb-137">[Resposta às diretrizes da EBA ](https://aka.ms/FinServ-Guide-EuBankAuth): As diretrizes da Microsoft ajudam instituições financeiras na UE seguindo as recomendações da EBA para adoção da nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028fb-137">[Response to EBA guidance](https://aka.ms/FinServ-Guide-EuBankAuth): Microsoft guidance helps EU financial institutions follow EBA recommendations for cloud adoption.</span></span>
- <span data-ttu-id="028fb-138">[Casos de uso financeiro](/azure/industry/financial/): Visões gerais de uso, tutoriais e outros recursos para criar soluções Azure para serviços financeiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028fb-138">[Financial use cases](/azure/industry/financial/): Use-case overviews, tutorials, and other resources to build Azure solutions for financial services.</span></span>
- <span data-ttu-id="028fb-139">[Programa de Conformidade Financeira](https://aka.ms/FSCP-Print): Instituições financeiras podem obter ajuda com a avaliação dos riscos ao usar os serviços de nuvem da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028fb-139">[Financial Compliance Program](https://aka.ms/FSCP-Print): Financial institutions can get help with assessing the risks of using Microsoft cloud services.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="028fb-140">Perguntas frequentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028fb-140">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="028fb-141">**Quais informações devem ser incluídas em uma submissão para os reguladores?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028fb-141">**What information should be included in a submission to regulators?**</span></span>

<span data-ttu-id="028fb-142">A publicação da Microsoft, [Guia de Conformidade e Avaliação de risco e para Instituições Financeiras no Microsoft Cloud](https://aka.ms/RiskGovernanceGuide), oferece uma lista de verificação de perguntas que as diretrizes da EBA recomendam para responder a uma submissão regulatória e fornece sugestões sobre como responder a essas perguntas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028fb-142">The Microsoft publication, [Risk Assessment and Compliance Guide for Financial Institutions in the Microsoft Cloud](https://aka.ms/RiskGovernanceGuide), offers a checklist of questions that the EBA guidance recommends answering in a regulatory submission, and provides suggestions on how to answer those questions.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="028fb-143">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028fb-143">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="028fb-144">Portal de Confiança do Serviço da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028fb-144">Microsoft Service Trust Portal</span></span>](https://aka.ms/STP)
- [<span data-ttu-id="028fb-145">Lista de verificação do Microsoft Cloud para instituições financeiras na Europa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028fb-145">Microsoft Cloud Checklist for Financial Institutions in Europe</span></span>](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE4IPF3)
- [<span data-ttu-id="028fb-146">Programa de Conformidade para Serviços Financeiros da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028fb-146">Microsoft Financial Services Compliance Program</span></span>](https://aka.ms/FSCP-Print)
- [<span data-ttu-id="028fb-147"> serviços corporativos de nuvem e serviços financeiros da Microsoft </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028fb-147">Microsoft business cloud services and financial services</span></span>](https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/financialservices)
- [<span data-ttu-id="028fb-148">conformidade dos serviços financeiros no Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028fb-148">Financial services compliance in Azure</span></span>](https://azure.microsoft.com/resources/videos/azurecon-2015-financial-services-compliance-in-azure/)
- [<span data-ttu-id="028fb-149">Blog dos Serviços Financeiros da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028fb-149">Microsoft Financial Services Blog</span></span>](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Financial-Services-Blog/bg-p/FinancialServicesBlog)
- [<span data-ttu-id="028fb-150">Conformidade na Central de Confiabilidade da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="028fb-150">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
