---
title: Medidas de Segurança de Alto Nível do ENS (Esquema Nacional de Seguridad) da Espanha
description: A Microsoft recebeu a certificação do ENS (Esquema Nacional de Seguridad - Esquema Nacional de Seguridade) da Espanha.
keywords: Microsoft 365, conformidade, ofertas
localization_priority: Priority
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: bf4ea5afbcc44a7e59e66d5d74c9b87123b6ded8
ms.sourcegitcommit: 626b0076d133e588cd28598c149a7f272fc18bae
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 11/30/2020
ms.locfileid: "49505705"
---
# <a name="spain-esquema-nacional-de-seguridad-ens-high-level-security-measures"></a><span data-ttu-id="a8beb-104">Medidas de Segurança de Alto Nível do ENS (Esquema Nacional de Seguridad) da Espanha</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8beb-104">Spain Esquema Nacional de Seguridad (ENS) High-Level Security Measures</span></span>

## <a name="spain-ens-overview"></a><span data-ttu-id="a8beb-105">Visão geral do ENS da Espanha</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8beb-105">Spain ENS overview</span></span>

<span data-ttu-id="a8beb-106">Em 2007, o governo espanhol promulgou a Lei 11/2007, que estabeleceu um sistema legal para que os cidadãos pudessem ter acesso eletrônico a serviços públicos e do governo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8beb-106">In 2007, the Spanish government enacted Law 11/2007, which established a legal framework to give citizens electronic access to government and public services.</span></span> <span data-ttu-id="a8beb-107">Essa lei é a base para o Esquema Nacional de Seguridad (Esquema Nacional de Seguridade), regido pelo DR (Decreto Real) 3/2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8beb-107">This law is the basis for Esquema Nacional de Seguridad (National Security Framework), which is governed by Royal Decree (RD) 3/2010.</span></span> <span data-ttu-id="a8beb-108">O objetivo desse sistema é estabelecer a confiança no fornecimento de serviços eletrônicos e garantir o acesso, a integridade, a disponibilidade, a autenticidade, a confidencialidade, a possibilidade de rastreamento e a preservação de dados, informações e serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8beb-108">The goal of the framework is to build trust in the provision of electronic services, and ensure the access, integrity, availability, authenticity, confidentiality, traceability, and preservation of data, information, and services.</span></span>

<span data-ttu-id="a8beb-109">O sistema é aplicado a todas as organizações públicas e agências governamentais da Espanha que compram serviços de nuvem, assim como aos provedores de ICT (Tecnologias de Informações e Comunicações).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8beb-109">The framework applies to all public organizations and government agencies in Spain that purchase cloud services, as well as to providers of information and communications technologies (ICT).</span></span> <span data-ttu-id="a8beb-110">Ele orienta essas agências e empresas na implementação de controles eficazes de segurança localmente e na nuvem, de acordo com os padrões de segurança e privacidade da Espanha e da UE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8beb-110">It guides these agencies and companies in implementing effective controls for security in the cloud and on premises, in compliance with Spanish and EU security and privacy standards.</span></span>

<span data-ttu-id="a8beb-111">O sistema estabelece políticas centrais e requisitos obrigatórios que as agências governamentais e seus provedores de serviços devem observar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8beb-111">The framework establishes core policies and mandatory requirements that both government agencies and their service providers must meet.</span></span> <span data-ttu-id="a8beb-112">Define um conjunto de controles de segurança específicos, muitos dos quais estão diretamente alinhados com a ISO/IEC 27001, em relação à disponibilidade, autenticidade, integridade, confidencialidade e rastreamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8beb-112">It defines a set of specific security controls, many of which align directly with ISO/IEC 27001, relating to availability, authenticity, integrity, confidentiality, and traceability.</span></span> <span data-ttu-id="a8beb-113">A confidencialidade das informações (níveis baixo, intermediário ou alto) determina as medidas de segurança que devem ser aplicadas para protegê-las.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8beb-113">The sensitivity of the information, low, intermediate, or high, determines the security measures that must be applied to protect it.</span></span>

<span data-ttu-id="a8beb-114">É exigido que cada agência governamental adote uma abordagem de gerenciamento de riscos de segurança com a qual identifiquem e avaliem riscos e então apliquem os controles de segurança apropriados a esses riscos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8beb-114">Each government agency is required to adopt a risk-management approach to security, whereby they identify and assess risks, and then apply security controls appropriate to those risks.</span></span> <span data-ttu-id="a8beb-115">Os provedores de serviços também devem atender aos rígidos requisitos do sistema para ajudar a garantir que seus procedimentos, funcionalidades técnicas e operações sejam seguros e permitam que as agências mantenham a conformidade com as regulamentações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8beb-115">Service providers, too, must comply with the stringent framework requirements to help ensure that their procedures, technical capacities, and operations are secure and enable agencies to comply with the regulations.</span></span>

<span data-ttu-id="a8beb-116">O sistema prescreve um processo de credenciamento que é voluntário para sistemas que manuseiam informações de baixo nível de confidencialidade, mas obrigatório para sistemas que manuseiam informações de nível intermediário ou alto de confidencialidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8beb-116">The framework prescribes an accreditation process that is voluntary for systems handling information of low sensitivity, but mandatory for systems handling information at an intermediate or high level of sensitivity.</span></span> <span data-ttu-id="a8beb-117">Um auditor independente credenciado realiza uma auditoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8beb-117">An audit is performed by an accredited independent auditor.</span></span> <span data-ttu-id="a8beb-118">O relatório é então revisado em um processo de certificação antes que os controles de gerenciamento de riscos sejam aceitos na etapa final do credenciamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8beb-118">The report is then reviewed in a process of certification before risk-management controls are accepted in the final step of accreditation.</span></span>

## <a name="microsoft-and-spain-ens-high-level-security-measures"></a><span data-ttu-id="a8beb-119">Medidas de segurança de alto nível do ENS da Espanha e da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8beb-119">Microsoft and Spain ENS high-level security measures</span></span>

<span data-ttu-id="a8beb-120">O Microsoft Azure e o Microsoft Office 365 passaram por uma avaliação rigorosa pela BDO, um auditor independente que emitiu uma declaração oficial de conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8beb-120">Microsoft Azure and Microsoft Office 365 have gone through a rigorous assessment by BDO, an independent auditor, which issued an official statement of their compliance.</span></span> <span data-ttu-id="a8beb-121">A BDO relata que as medidas de segurança em ambos os serviços e em seus sistemas de informação e instalações de processamento de dados mantêm um alto nível de conformidade com o DR 3/2010 sem a necessidade de medidas corretivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8beb-121">BDO reports that the security measures in both services, and their information systems and data processing facilities, comply at the high level with RD 3/2010 without requiring any corrective measures.</span></span> <span data-ttu-id="a8beb-122">A Microsoft foi o primeiro provedor de serviços de nuvem em hiperescala a receber essa certificação na Espanha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8beb-122">Microsoft was the first hyperscale cloud service provider to receive this certification in Spain.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="a8beb-123">Serviços de nuvem no Escopo da Microsoft </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8beb-123">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="a8beb-124">Azure e Azure Governamental</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8beb-124">Azure and Azure Government</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- [<span data-ttu-id="a8beb-125">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8beb-125">Office 365</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=2077751)

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="a8beb-126">Auditorias, relatórios e certificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8beb-126">Audits, reports, and certificates</span></span>

<span data-ttu-id="a8beb-127">A certificação é válida por dois anos, com uma auditoria de supervisão anual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8beb-127">The certification is valid for two years, with an annual surveillance audit.</span></span>

### <a name="azure"></a><span data-ttu-id="a8beb-128">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8beb-128">Azure</span></span>

- [<span data-ttu-id="a8beb-129">Certificado do ENS (Esquema Nacional de Seguridad) para o Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8beb-129">Azure National Security Framework ENS certificate</span></span>](https://aka.ms/AzureNationalSecurityFrameworkENSCertificate)
- [<span data-ttu-id="a8beb-130">Relatório de Auditoria do ENS (Esquema Nacional de Seguridad) da Espanha para o Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8beb-130">Azure Spanish National Security Framework (ENS) Audit Report</span></span>](https://aka.ms/AzureNationalSecurityFrameworkAuditReport)
- [<span data-ttu-id="a8beb-131">Relatório de Auditoria do Azure do ENS (espanhol)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8beb-131">Azure Audit Report ENS (Spanish)</span></span>](https://aka.ms/AzureInformeAuditoriaENS)
- [<span data-ttu-id="a8beb-132">Certificado ENS (Esquema Nacional de Seguridad) para o Azure (espanhol)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8beb-132">Azure National Security Framework Certificate ENS (Spanish)</span></span>](https://aka.ms/AzureNationalSecurityFrameworkCertificadoENS)

### <a name="office-365"></a><span data-ttu-id="a8beb-133">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8beb-133">Office 365</span></span>

- [<span data-ttu-id="a8beb-134">Certificado do ENS (Esquema Nacional de Seguridad) para o Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8beb-134">Office 365 National Security Framework ENS Certificate</span></span>](https://aka.ms/Office365NationalSecurityFrameworkENSCertificate)
- [<span data-ttu-id="a8beb-135">Relatório de Auditoria do ENS (Esquema Nacional de Seguridad) da Espanha para o Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8beb-135">Office 365 Spanish National Security Framework (ENS) Audit Report</span></span>](https://aka.ms/Office365NationalSecurityFrameworkAuditReport)
- [<span data-ttu-id="a8beb-136">Relatório de auditoria do Office 365 do ENS (espanhol)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8beb-136">Office 365 Audit Report ENS (Spanish)</span></span>](https://aka.ms/Office365InformeAuditoriaENS)
- [<span data-ttu-id="a8beb-137">Certificado ENS (Esquema Nacional de Seguridad) para o Office 365 (espanhol)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8beb-137">Office 365 National Security Framework Certificate ENS (Spanish)</span></span>](https://aka.ms/Office365NationalSecurityFrameworkCertificadoENS)

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="a8beb-138">Perguntas frequentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8beb-138">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="a8beb-139">**Como posso obter cópias dos relatórios de auditoria e das certificações?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8beb-139">**How can I get copies of the audit reports and certifications?**</span></span>

<span data-ttu-id="a8beb-140">O [Portal de Confiança do Serviço](https://aka.ms/stphelp) fornece as certificações e os relatórios de auditoria em espanhol e em inglês.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8beb-140">The [Service Trust Portal](https://aka.ms/stphelp) provides the audit reports and certifications in both Spanish and English.</span></span> <span data-ttu-id="a8beb-141">Seus auditores podem usá-los para comparar os resultados dos serviços da nuvem da Microsoft com seus próprios requisitos legais e regulatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8beb-141">Your auditors can use them to compare Microsoft cloud services results with your own legal and regulatory requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="a8beb-142">**Por onde começo a iniciativa de conformidade em minha empresa?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8beb-142">**Where do I start with my organization’s own compliance effort?**</span></span>

<span data-ttu-id="a8beb-143">Se a sua empresa usa o Azure ou o Office 365, você pode utilizar os relatórios de auditoria e a certificação da Microsoft como parte de seu processo de certificação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8beb-143">If your organization is using Azure or Office 365, you can use ENS Microsoft audit reports and accreditation as part of your own accreditation process.</span></span> <span data-ttu-id="a8beb-144">Contudo, você é responsável por contratar um auditor para avaliar a conformidade de sua implementação e por garantir que os controles e processos dentro de sua empresa estejam alinhados com o sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8beb-144">However, you are responsible for engaging an auditor to evaluate your implementation for compliance, and for ensuring that the controls and processes within your own organization align with the framework.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="a8beb-145">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8beb-145">Resources</span></span>

- <span data-ttu-id="a8beb-146">Esquema Nacional de Seguridad da Espanha (em [espanhol](https://administracionelectronica.gob.es/pae_Home/pae_Estrategias/pae_Seguridad_Inicio/pae_Esquema_Nacional_de_Seguridad.html?idioma=sp#.Vwxp82mcGM8) e [inglês](https://administracionelectronica.gob.es/pae_Home/pae_Estrategias/pae_Seguridad_Inicio/pae_Esquema_Nacional_de_Seguridad.html?idioma=en#.VwvcgmmcGM9))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8beb-146">Esquema Nacional de Seguridad of Spain ([Spanish](https://administracionelectronica.gob.es/pae_Home/pae_Estrategias/pae_Seguridad_Inicio/pae_Esquema_Nacional_de_Seguridad.html?idioma=sp#.Vwxp82mcGM8) and [English](https://administracionelectronica.gob.es/pae_Home/pae_Estrategias/pae_Seguridad_Inicio/pae_Esquema_Nacional_de_Seguridad.html?idioma=en#.VwvcgmmcGM9))</span></span>
- [<span data-ttu-id="a8beb-147">Termos de Serviços Online da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8beb-147">Microsoft Online Services Terms</span></span>](https://aka.ms/Online-Services-Terms)
- [<span data-ttu-id="a8beb-148">Conformidade na Central de Confiabilidade da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8beb-148">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
