---
title: SP DO NIST 800-171
description: Os serviços do Microsoft Cloud estão em conformidade com as diretrizes do NIST SP 800-171 para proteger informações não classificadas (CUI) controladas em sistemas de informações não federais.
keywords: Microsoft 365, conformidade, ofertas
localization_priority: None
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 071bbbb24110b9d74aa75580d9a23628041455a6
ms.sourcegitcommit: 626b0076d133e588cd28598c149a7f272fc18bae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 11/30/2020
ms.locfileid: "49505790"
---
# <a name="nist-sp-800-171"></a><span data-ttu-id="4f477-104">SP DO NIST 800-171</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f477-104">NIST SP 800-171</span></span>

## <a name="about-nist-sp-800-171"></a><span data-ttu-id="4f477-105">Sobre o NIST SP 800-171</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f477-105">About NIST SP 800-171</span></span>

<span data-ttu-id="4f477-106">O Federal Institute of Standards and Technology (NIST) promove e mantém padrões e diretrizes de medição para ajudar a proteger as informações e os sistemas de informações de agências federais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f477-106">The US National Institute of Standards and Technology (NIST) promotes and maintains measurement standards and guidelines to help protect the information and information systems of federal agencies.</span></span> <span data-ttu-id="4f477-107">Em resposta à ordem executiva 13556 em gerenciar informações não classificadas (CUI) controladas, ela publicou o [NIST SP 800-171](https://csrc.nist.gov/publications/detail/sp/800-171/rev-1/final), *protegendo as informações não classificadas não-federais em sistemas e organizações de informações não federais*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f477-107">In response to Executive Order 13556 on managing controlled unclassified information (CUI), it published [NIST SP 800-171](https://csrc.nist.gov/publications/detail/sp/800-171/rev-1/final), *Protecting Controlled Unclassified Information In Nonfederal Information Systems and Organizations*.</span></span> <span data-ttu-id="4f477-108">A CUI é definida como informação, digital e física, criada por um governo (ou uma entidade em seu nome) que, embora não classificada, ainda seja confidencial e exija proteção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f477-108">CUI is defined as information, both digital and physical, created by a government (or an entity on its behalf) that, while not classified, is still sensitive and requires protection.</span></span>

<span data-ttu-id="4f477-109">O NIST SP 800-171 foi originalmente publicado em junho de 2015 e foi atualizado várias vezes desde então, em resposta ao desenvolvimento de ciberataques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f477-109">NIST SP 800-171 was originally published in June 2015 and has been updated several times since then in response to evolving cyberthreats.</span></span> <span data-ttu-id="4f477-110">Ele fornece diretrizes sobre como a CUI deve ser acessada com segurança, transmitida e armazenada em sistemas de informações não federais e organizações; seus requisitos se enquadram em quatro categorias principais:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f477-110">It provides guidelines on how CUI should be securely accessed, transmitted, and stored in nonfederal information systems and organizations; its requirements fall into four main categories:</span></span>

- <span data-ttu-id="4f477-111">Controles e processos para gerenciar e proteger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f477-111">Controls and processes for managing and protecting</span></span>
- <span data-ttu-id="4f477-112">Monitoramento e gerenciamento de sistemas de ti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f477-112">Monitoring and management of IT systems</span></span>
- <span data-ttu-id="4f477-113">Práticas e procedimentos claros para usuários finais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f477-113">Clear practices and procedures for end users</span></span>
- <span data-ttu-id="4f477-114">Implementação de medidas de segurança tecnológicas e físicas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f477-114">Implementation of technological and physical security measures</span></span>

## <a name="microsoft-and-nist-sp-800-171"></a><span data-ttu-id="4f477-115">Microsoft e NIST SP 800-171</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f477-115">Microsoft and NIST SP 800-171</span></span>

<span data-ttu-id="4f477-116">Organizações de avaliação de terceiros credenciadas, Kratos SecureInfo e Coalfire, parceria com a Microsoft para atestar que seus serviços de nuvem dentro do escopo atendem aos critérios no NIST SP 800-171, *protegendo informações não classificadas (CUI) controladas em sistemas de informações não federais e organizações*, quando processam a cui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f477-116">Accredited third-party assessment organizations, Kratos Secureinfo and Coalfire, partnered with Microsoft to attest that its in-scope cloud services meet the criteria in NIST SP 800-171, *Protecting Controlled Unclassified Information (CUI) in Nonfederal Information Systems and Organizations*, when they process CUI.</span></span> <span data-ttu-id="4f477-117">A [implementação da Microsoft de requisitos do FedRAMP](offering-fedramp.md) ajuda a garantir que os serviços de nuvem dentro do escopo da Microsoft atendam ou excedam os requisitos do NIST SP 800-171 usando os sistemas e as práticas já existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f477-117">The [Microsoft implementation of FedRAMP](offering-fedramp.md) requirements help ensure Microsoft in-scope cloud services meet or exceed the requirements of NIST SP 800-171 using the systems and practices already in place.</span></span>

<span data-ttu-id="4f477-118">Os requisitos do NIST SP 800-171 são um subconjunto do NIST SP 800-53, o padrão que o FedRAMP usa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f477-118">NIST SP 800-171 requirements are a subset of NIST SP 800-53, the standard that FedRAMP uses.</span></span> <span data-ttu-id="4f477-119">O Apêndice D do NIST SP 800-171 fornece um mapeamento direto de seus requisitos de segurança da CUI para os controles de segurança relevantes no NIST SP 800-53, para os quais os serviços de nuvem dentro do escopo já foram avaliados e autorizados no programa FedRAMP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f477-119">Appendix D of NIST SP 800-171 provides a direct mapping of its CUI security requirements to the relevant security controls in NIST SP 800-53, for which the in-scope cloud services have already been assessed and authorized under the FedRAMP program.</span></span>

<span data-ttu-id="4f477-120">Qualquer entidade que processa ou armazena CUI do governo dos EUA — instituições de pesquisa, empresas de consultoria, prestadores de serviços de produção devem estar em conformidade com os requisitos estritos do NIST SP 800-171.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f477-120">Any entity that processes or stores US government CUI — research institutions, consulting companies, manufacturing contractors, must comply with the stringent requirements of NIST SP 800-171.</span></span> <span data-ttu-id="4f477-121">Este atestado significa que os serviços de nuvem em escopo da Microsoft podem acomodar clientes que procuram implantar cargas de trabalho da CUI com a garantia de que a Microsoft está em conformidade total.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f477-121">This attestation means Microsoft in-scope cloud services can accommodate customers looking to deploy CUI workloads with the assurance that Microsoft is in full compliance.</span></span> <span data-ttu-id="4f477-122">Por exemplo, todos os prestadores de serviço do DoD que processam, armazenam ou transmitem "informações sobre defesa abordadas" usando os serviços de nuvem da Microsoft em seus sistemas de informações atendem às cláusulas do departamento de defesa dos EUA que exigem conformidade com os requisitos de segurança do NIST SP 800-171.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f477-122">For example, all DoD contractors who process, store, or transmit 'covered defense information' using in-scope Microsoft cloud services in their information systems meet the US Department of Defense DFARS clauses that require compliance with the security requirements of NIST SP 800-171.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="4f477-123">Serviços de nuvem no escopo da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f477-123">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="4f477-124">Governo do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f477-124">Azure Government</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- [<span data-ttu-id="4f477-125">Dynamics 365 governo dos EUA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f477-125">Dynamics 365 U.S. Government</span></span>](https://aka.ms/d365-compliance-list)
- <span data-ttu-id="4f477-126">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f477-126">Intune</span></span>
- [<span data-ttu-id="4f477-127">Office 365 U.S. Community Cloud (GCC), Office 365 GCC High e DoD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f477-127">Office 365 U.S. Government Community Cloud (GCC), Office 365 GCC High, and DoD</span></span>](https://aka.ms/o365-compliance-framework)

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="4f477-128">Auditorias, relatórios e certificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f477-128">Audits, reports, and certificates</span></span>

- [<span data-ttu-id="4f477-129">Atestado de conformidade do governo do Azure com o NIST SP 800-171</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f477-129">Azure Government Attestation of Compliance with NIST SP 800-171</span></span>](https://aka.ms/Azure-NIST-800-171)

## <a name="how-to-implement"></a><span data-ttu-id="4f477-130">Como implementar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f477-130">How to implement</span></span>

- <span data-ttu-id="4f477-131">[Exemplos do Azure Blueprint](https://docs.microsoft.com/azure/governance/blueprints/samples/): Obtenha suporte para implementar cargas de trabalho compatíveis com controles baseados em NIST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f477-131">[Azure Blueprint samples](https://docs.microsoft.com/azure/governance/blueprints/samples/): Get support for implementing workloads that comply with NIST-based controls.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="4f477-132">Perguntas frequentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f477-132">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="4f477-133">**Posso usar a conformidade da Microsoft com o NIST SP 800-171 para minha organização?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f477-133">**Can I use Microsoft compliance with NIST SP 800-171 for my organization?**</span></span>

<span data-ttu-id="4f477-134">Sim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f477-134">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="4f477-135">Os clientes da Microsoft podem usar os controles auditados descritos nos relatórios de organizações de avaliação de terceiros independentes (3PAO) em padrões do FedRAMP como parte de suas próprias análises de risco do FedRAMP e do NIST e seus esforços de qualificação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f477-135">Microsoft customers may use the audited controls described in the reports from independent third-party assessment organizations (3PAO) on FedRAMP standards as part of their own FedRAMP and NIST risk analysis and qualification efforts.</span></span> <span data-ttu-id="4f477-136">Esses relatórios atestam a eficácia dos controles que a Microsoft implementou em seus serviços em nuvem no escopo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f477-136">These reports attest to the effectiveness of the controls Microsoft has implemented in its in-scope cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="4f477-137">Os clientes são responsáveis por garantir que as cargas de trabalho da CUI estejam em conformidade com as diretrizes do NIST SP 800-171.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f477-137">Customers are responsible for ensuring that their CUI workloads comply with NIST SP 800-171 guidelines.</span></span>

## <a name="use-microsoft-compliance-manager-to-assess-your-risk"></a><span data-ttu-id="4f477-138">Use o Gerenciador de Conformidade da Microsoft para avaliar o risco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f477-138">Use Microsoft Compliance Manager to assess your risk</span></span>

<span data-ttu-id="4f477-p107">O [Gerenciador de Conformidade da Microsoft](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/compliance-manager) é um recurso do [Centro de conformidade do Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) para ajudá-lo a entender a postura de conformidade da sua organização e tomar medidas para ajudar a reduzir os riscos. O Gerenciador de Conformidade oferece um modelo premium para a construção de uma avaliação desse regulamento. Encontre o modelo na página de **modelos de avaliação** no Gerenciador de Conformidade. Aprenda a criar avaliações no [Gerenciador de Conformidade](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f477-p107">[Microsoft Compliance Manager](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/compliance-manager) is a feature in the [Microsoft 365 compliance center](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) to help you understand your organization's compliance posture and take actions to help reduce risks. Compliance Manager offers a premium template for building an assessment for this regulation. Find the template in the **assessment templates** page in Compliance Manager. Learn how to [build assessments in Compliance Manager](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="4f477-143">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f477-143">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="4f477-144">A certificação DoD da Microsoft atende aos requisitos do NIST 800-171</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f477-144">Microsoft DoD Certification Meets NIST 800-171 Requirements</span></span>](offering-DoD-DISA-L2-L4-L5.md)
- [<span data-ttu-id="4f477-145">A conformidade do NIST 800-171 começa com a documentação do cybersecurity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f477-145">NIST 800-171 Compliance Starts with Cybersecurity Documentation</span></span>](https://www.nist800171.com/)
- [<span data-ttu-id="4f477-146">Autorizações do FedRAMP de serviços em nuvem da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f477-146">Microsoft Cloud Services FedRAMP Authorizations</span></span>](https://marketplace.fedramp.gov/index.html?status=Compliant&sort=productName#/products)
- [<span data-ttu-id="4f477-147">NIST 800-171 3,3 auditoria e responsabilidade com o Office 365 GCC High</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f477-147">NIST 800-171 3.3 Audit and Accountability with Office 365 GCC High</span></span>](https://info.summit7systems.com/blog/nist-3.3-audit-and-accountability-with-office-365)
- [<span data-ttu-id="4f477-148">A estrutura do cybersecurity da Microsoft e do NIST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f477-148">Microsoft and the NIST Cybersecurity Framework</span></span>](offering-nist-csf.md)
- [<span data-ttu-id="4f477-149">Nuvem Governamental da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f477-149">Microsoft Government Cloud</span></span>](https://www.microsoft.com/enterprise/government)
- [<span data-ttu-id="4f477-150">Conformidade na Central de Confiabilidade da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f477-150">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
