---
title: Leis de Privacidade do Canadá
description: O Azure e o Intune podem ajudar os clientes a cumprir com suas obrigações seguindo as Leis de Privacidade do Canadá.
keywords: Microsoft 365, conformidade, ofertas
localization_priority: Priority
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 16965373da1be8289a86319bb715f987624badd4
ms.sourcegitcommit: fb379d1110a9a86c7f9bab8c484dc3f4b3dfd6f0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/23/2021
ms.locfileid: "53088820"
---
# <a name="canadian-privacy-laws"></a><span data-ttu-id="f1941-104">Leis de Privacidade do Canadá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1941-104">Canadian Privacy Laws</span></span>

## <a name="about-canadian-privacy-laws"></a><span data-ttu-id="f1941-105">Sobre as Leis de Privacidade do Canadá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1941-105">About Canadian Privacy Laws</span></span>

<span data-ttu-id="f1941-106">As leis de privacidade canadenses foram estabelecidas para proteger a privacidade dos indivíduos e dar-lhes o direito de acessar as informações coletadas sobre eles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1941-106">Canadian privacy laws were established to protect the privacy of individuals and give them the right to access information gathered about them.</span></span> <span data-ttu-id="f1941-107">O [Gabinete do Comissário de Privacidade do Canadá](https://www.priv.gc.ca/en/privacy-topics/privacy-laws-in-canada/02_05_d_15/) (OPCC) supervisiona a conformidade com essas leis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1941-107">The [Office of the Privacy Commissioner of Canada](https://www.priv.gc.ca/en/privacy-topics/privacy-laws-in-canada/02_05_d_15/) (OPCC) oversees compliance with these laws.</span></span>

<span data-ttu-id="f1941-108">A [Lei de Privacidade](https://privacy.microsoft.com/pt-BR/#heading-0-0-2-1) regula como as organizações do governo federal coletam, usam e divulgam informações de identificação pessoal, incluindo as dos funcionários federais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1941-108">The [Privacy Act](https://privacy.microsoft.com/pt-BR/#heading-0-0-2-1) regulates how federal government organizations collect, use, and disclose personally identifiable information including that of federal employees.</span></span> <span data-ttu-id="f1941-109">A [Lei de Proteção de Informações Pessoais e Documentos Eletrônicos](https://www.priv.gc.ca/en/privacy-topics/privacy-laws-in-canada/the-personal-information-protection-and-electronic-documents-act-pipeda/) (PIPEDA) rege os mesmos princípios para as atividades de negócios de empresas comerciais com fins lucrativos e para os funcionários de empresas regulamentadas pelo governo federal, como bancos, companhias aéreas e empresas de telecomunicações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1941-109">The [Personal Information Protection and Electronic Documents Act](https://www.priv.gc.ca/en/privacy-topics/privacy-laws-in-canada/the-personal-information-protection-and-electronic-documents-act-pipeda/) (PIPEDA) governs the same for the business activities of commercial for-profit enterprises and for the employees of federally regulated businesses like banks, airlines, and telecommunications companies.</span></span>

<span data-ttu-id="f1941-110">A PIPEDA baseia-se em 10 [princípios justos da informação](https://www.priv.gc.ca/en/privacy-topics/privacy-laws-in-canada/the-personal-information-protection-and-electronic-documents-act-pipeda/p_principle/) que as empresas devem seguir para poder cumpri-los.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1941-110">PIPEDA is founded on 10 [fair information principles](https://www.priv.gc.ca/en/privacy-topics/privacy-laws-in-canada/the-personal-information-protection-and-electronic-documents-act-pipeda/p_principle/) that businesses must follow if they are to comply with it.</span></span> <span data-ttu-id="f1941-111">Por exemplo, o princípio básico do consentimento dá origem ao requisito da PIPEDA que diz que as organizações devem ter a permissão de um indivíduo para coletar ou usar suas informações pessoais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1941-111">For example, the basic principle of consent gives rise to the PIPEDA requirement that organizations must obtain an individual's permission to collect or use their personal information.</span></span> <span data-ttu-id="f1941-112">Os indivíduos têm o direito de acessar essas informações pessoais e desafiar sua precisão (fundamentada no princípio do "acesso individual").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1941-112">Individuals have the right both to access that personal information and challenge its accuracy (grounded in the principle of 'individual access').</span></span> <span data-ttu-id="f1941-113">O princípio de "fins de identificação" leva à regra de que informações pessoais podem ser usadas apenas para os fins acordados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1941-113">The principle of 'identifying purposes' leads to the rule that personal information can be used only for the purposes agreed upon.</span></span>

<span data-ttu-id="f1941-114">Em geral, a PIPEDA aplica-se a atividades comerciais em todas as províncias e territórios, exceto aquelas que operam inteiramente dentro das províncias que têm suas próprias leis de privacidade declaradas como "substancialmente semelhantes" à lei federal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1941-114">In general, PIPEDA applies to commercial activities in all provinces and territories, except those operating entirely within provinces with their own privacy laws that have been declared 'substantially similar' to the federal law.</span></span> <span data-ttu-id="f1941-115">Por exemplo, as províncias da Columbia Britânica, Alberta e Quebec têm uma legislação de privacidade do setor privado considerada substancialmente semelhante à PIPEDA e, assim, as leis provinciais são seguidas em vez da legislação federal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1941-115">For example, British Columbia, Alberta, and Quebec have private sector privacy legislation deemed substantively similar to PIPEDA, and as a result the provincial laws are followed there in place of the federal legislation.</span></span>

## <a name="microsoft-and-canadian-privacy-laws"></a><span data-ttu-id="f1941-116">Microsoft e as Leis de Privacidade do Canadá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1941-116">Microsoft and Canadian privacy laws</span></span>

<span data-ttu-id="f1941-117">O Microsoft Azure e o Microsoft Intune foram criados considerando os padrões de segurança da ISO/IEC estabelecidos e a Microsoft mantém medidas técnicas e organizacionais para proteger os dados do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1941-117">Microsoft Azure and Microsoft Intune are built with established ISO/IEC security standards in mind, and Microsoft maintains technical and organizational measures to protect customer data.</span></span> <span data-ttu-id="f1941-118">Essas medidas cumprem os requisitos estabelecidos nos padrões de segurança estabelecidos como [ISO/IEC 27001](offering-iso-27001.md) e ISO/IEC 27002, e o código de práticas para a privacidade na nuvem, [ISO/IEC 27018](offering-ISO-27018.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1941-118">These measures comply with the requirements set forth in such established security standards as [ISO/IEC 27001](offering-iso-27001.md) and ISO/IEC 27002, and the code of practice for cloud privacy, [ISO/IEC 27018](offering-ISO-27018.md).</span></span> <span data-ttu-id="f1941-119">A Microsoft avaliou suas práticas em gerenciamento de riscos, segurança e incidentes; controle de acesso; proteção da integridade de dados; e outras áreas relativas às recomendações do Office of the Privacy Commissioner of Canada (Escritório do Comissário de Privacidade do Canadá) e determinou que os serviços em escopo do Intune e do Azure conseguem atender a essas recomendações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1941-119">Microsoft has assessed its practices in risk, security, and incident management; access control; data integrity protection; and other areas relative to the recommendations from the Office of the Privacy Commissioner of Canada, and has determined that in-scope Azure and Intune services can meet those recommendations.</span></span> <span data-ttu-id="f1941-120">Isso significa que o Azure e o Intune podem ajudar os clientes a atender aos requisitos das Leis de Privacidade do Canadá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1941-120">This support means that Azure and Intune can help customers meet the requirements of Canadian privacy laws.</span></span>

<span data-ttu-id="f1941-121">Para dar suporte a organizações de setores públicos e privados que se preocupam com a soberania dos dados, a Microsoft estabeleceu dois datacenters no Canadá, em Toronto e no Quebec.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1941-121">To support public- and private-sector organizations that are concerned about data sovereignty, Microsoft has established two datacenters in Canada in Toronto and Quebec City.</span></span> <span data-ttu-id="f1941-122">Esses datacenters adicionam residência de dados local, failover e recuperação de desastres para os principais dados em repouso do cliente, conforme definido nos [Termos do Microsoft Online Services](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=31).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1941-122">These datacenters add in-country data residency, failover, and disaster recovery for core customer data at rest as defined in the [Microsoft Online Services Terms](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=31).</span></span>

<span data-ttu-id="f1941-123">Para ajudar os clientes canadenses que estejam considerando a terceirização de funções de negócios para a nuvem, a Microsoft publicou o guia [Aprendendo a navegar até a nuvem: uma lista de verificação de conformidade para instituições financeiras canadenses](https://servicetrust.microsoft.com/Documents/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=626fb641-9dca-45c0-abaf-0a7849c15f81&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_Compliance_Guides).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1941-123">To assist Canadian customers who are considering outsourcing business functions to the cloud, Microsoft has published [Navigating your way to the cloud: A compliance checklist for financial institutions in Canada](https://servicetrust.microsoft.com/Documents/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=626fb641-9dca-45c0-abaf-0a7849c15f81&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_Compliance_Guides).</span></span> <span data-ttu-id="f1941-124">Este documento fornece uma visão geral do panorama regulatório, incluindo normas de privacidade, e uma lista detalhada de como os serviços de nuvem corporativos da Microsoft podem ajudar as organizações a atender aos requisitos contratuais para disposições de terceirização material.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1941-124">This document provides an overview of the regulatory landscape, including privacy regulations, and a detailed listing of how Microsoft business cloud services can help organizations meet contractual requirements for material outsourcing arrangements.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="f1941-125">Serviços de nuvem no escopo da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1941-125">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="f1941-126">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1941-126">Azure</span></span>](https://gallery.technet.microsoft.com/Overview-of-Azure-c1be3942)
- <span data-ttu-id="f1941-127">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1941-127">Intune</span></span>

## <a name="how-to-implement"></a><span data-ttu-id="f1941-128">Como implementar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1941-128">How to implement</span></span>

- <span data-ttu-id="f1941-129">[Privacidade na Microsoft](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=55710): obtenha detalhes sobre os princípios e normas de privacidade da Microsoft e sobre as leis de privacidade específicas do Canadá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1941-129">[Privacy at Microsoft](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=55710): Get details on Microsoft privacy principles and standards and on privacy laws specific to Canada.</span></span>
- <span data-ttu-id="f1941-130">[Lista de verificação de conformidade do Canadá](https://servicetrust.microsoft.com/Documents/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=626fb641-9dca-45c0-abaf-0a7849c15f81&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_Compliance_Guides): saiba mais sobre as funcionalidades do Azure e do Intune que podem ajudar a satisfazer as leis de privacidade canadenses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1941-130">[Compliance checklist for Canada](https://servicetrust.microsoft.com/Documents/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=626fb641-9dca-45c0-abaf-0a7849c15f81&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_Compliance_Guides): Learn more about Azure and Intune functionalities that can help meet Canadian privacy laws.</span></span>
- <span data-ttu-id="f1941-131">[Proteção de dados do Azure](/azure/security/fundamentals/protection-customer-data): o Azure fornece aos clientes uma forte segurança de dados por padrão e como opções do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1941-131">[Azure data protection](/azure/security/fundamentals/protection-customer-data): Azure provides customers with strong data security, both by default and as customer options.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="f1941-132">Perguntas frequentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1941-132">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="f1941-133">**Os clientes podem usar o Azure e o Intune em conformidade com o PIPEDA e outras leis de privacidade canadenses?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1941-133">**Can customers using Azure and Intune comply with PIPEDA and other Canadian privacy laws?**</span></span>

<span data-ttu-id="f1941-134">A Microsoft concorda, em seus [Termos do Microsoft Online Services](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=31), em cumprir as leis e regulamentos aplicáveis ao fornecimento do Microsoft Online Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1941-134">Microsoft agrees in its [Online Services Terms](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=31) that it complies with laws and regulations that apply to its provision of Microsoft Online Services.</span></span> <span data-ttu-id="f1941-135">No entanto, as organizações que usam os serviços em nuvem corporativos da Microsoft continuam sempre responsáveis pelo cumprimento da legislação de privacidade do Canadá — as leis são claras: as organizações são responsáveis por garantir que todos os dados sigilosos coletados sejam tratados de maneira razoável e devidamente protegidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1941-135">However, organizations that use Microsoft business cloud services always remain accountable for adherence to Canadian privacy legislation, the laws are clear that organizations are ultimately responsible for ensuring that any sensitive data they gather is fairly handled and adequately protected.</span></span>  

<span data-ttu-id="f1941-136">Como resultado, a privacidade torna-se uma responsabilidade compartilhada entre a Microsoft como provedor de serviços da nuvem e o cliente que usa serviços da nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1941-136">As a result, privacy is a shared responsibility between Microsoft as a cloud service provider and the customer using cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="f1941-137">Em um alto nível, isso significa que os clientes devem garantir que suas soluções implementadas nos ambientes da Microsoft atendem aos 10 princípios codificados na PIPEDA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1941-137">At a high level, this requirement means that customers must ensure that their solutions implemented within Microsoft environments address the 10 principles codified in PIPEDA.</span></span> <span data-ttu-id="f1941-138">Por exemplo, para obter o consentimento das pessoas para coletar seus dados e protegê-los com medidas de segurança adequadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1941-138">For example, getting the consent of individuals to collect their data and safeguarding it with adequate security measures.</span></span>

<span data-ttu-id="f1941-139">**Quais auditorias de terceiros validam o ambiente de controle de segurança do Azure e do Intune?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1941-139">**What third-party audits validate the security control environment of Azure and Intune?**</span></span>

<span data-ttu-id="f1941-140">O Azure e o Intune estão integrados a esses padrões de segurança estabelecidos, como a [ISO/IEC 27001](offering-ISO-27001.md) e a [estrutura SOC](https://privacy.microsoft.com/privacystatement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1941-140">Azure and Intune are built on such established security standards as [ISO/IEC 27001](offering-ISO-27001.md) and the [SOC framework](https://privacy.microsoft.com/privacystatement).</span></span> <span data-ttu-id="f1941-141">Sua conformidade com esses padrões é confirmada por auditores externos que fornecem validação independente de que os controles de segurança estão em vigor e funcionando de maneira eficaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1941-141">Their compliance with these standards is confirmed by third-party auditors who provide independent validation that security controls are in place and operating effectively.</span></span>  

<span data-ttu-id="f1941-142">Cada auditoria resulta na geração de um relatório de auditoria que a Microsoft disponibiliza no [Portal de Confiança do Serviço da Microsoft](https://servicetrust.microsoft.com/) ou em outro local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1941-142">Each audit results in the generation of an audit report, which Microsoft makes available either on the [Microsoft Service Trust Portal](https://servicetrust.microsoft.com/) or at another location.</span></span> <span data-ttu-id="f1941-143">A Microsoft fornece relatórios de auditoria aos clientes que os solicitam, sujeitos a limitações de distribuição e confidencialidade da Microsoft e do auditor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1941-143">Microsoft provides audit reports to customers who request them, subject to non-disclosure and distribution limitations of Microsoft and the auditor.</span></span>

<span data-ttu-id="f1941-144">**Os clientes saberão o local físico onde seus dados são armazenados?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1941-144">**Will customers know the physical location where their data is stored?**</span></span>

<span data-ttu-id="f1941-145">Os clientes canadenses dos serviços de nuvem corporativos da Microsoft [saberão onde os dados deles são armazenados](https://www.microsoft.com/trust-center/privacy/data-location).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1941-145">Canadian customers of Microsoft business cloud services will [know where their customer data is stored](https://www.microsoft.com/trust-center/privacy/data-location).</span></span> <span data-ttu-id="f1941-146">Além disso, independentemente de onde os dados do cliente são armazenados, a Microsoft não controla ou limita os locais dos quais os clientes ou seus usuários finais podem acessar os dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1941-146">Furthermore, no matter where customer data is located, Microsoft does not control or limit the locations from which customers or their end users may access their data.</span></span>  

<span data-ttu-id="f1941-147">A PIPEDA não exige que as empresas canadenses mantenham as informações pessoais no Canadá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1941-147">PIPEDA doesn't require Canadian businesses to keep personal information in Canada.</span></span> <span data-ttu-id="f1941-148">No entanto, dependendo da província onde as organizações fazem negócios ou seu setor, elas podem ser obrigadas a manter certos tipos de dados dentro das fronteiras canadenses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1941-148">However, depending on the province where organizations do business, or their industry, they could be required to keep certain types of data within Canadian borders.</span></span> <span data-ttu-id="f1941-149">Para ajudar a lidar com esses tipos de requisitos, a Microsoft criou dois datacenters no Canadá para dar suporte ao Azure e Intune, em Toronto e na cidade de Quebec, e verifica se cada datacenter atende a requisitos de segurança rigorosos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1941-149">To help address these types of requirements, Microsoft has established two datacenters in Canada that support Azure and Intune—in Toronto and Quebec City, and verifies that each datacenter meets stringent security requirements.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="f1941-150">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1941-150">Resources</span></span>

- <span data-ttu-id="f1941-151">[Resumo das leis de privacidade do Canadá](https://gallery.technet.microsoft.com/Overview-of-Azure-c1be3942) (OPCC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1941-151">[Summary of privacy laws in Canada](https://gallery.technet.microsoft.com/Overview-of-Azure-c1be3942) (OPCC)</span></span>
- [<span data-ttu-id="f1941-152">Privacidade na Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1941-152">Privacy at Microsoft</span></span>](https://privacy.microsoft.com)
- [<span data-ttu-id="f1941-153">Declaração de Privacidade da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1941-153">Microsoft Privacy Statement</span></span>](https://privacy.microsoft.com/privacystatement)
- [<span data-ttu-id="f1941-154">Considerações sobre privacidade na nuvem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1941-154">Privacy considerations in the cloud</span></span>](https://download.microsoft.com/download/0/9/D/09DE47F6-F9E5-4C14-B9E8-E8119A130ACC/Privacy_considerations_in_the_cloud.pdf)
- [<span data-ttu-id="f1941-155">Conformidade na Central de Confiabilidade da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1941-155">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
