---
title: O National Bank of Belgium (NBB) e a Financial Services and Markets Authority (FSMA)
description: Orientações da Microsoft para ajudar instituições financeiras da Bélgica a adotar a nuvem.
keywords: Microsoft 365, conformidade, ofertas
localization_priority: Priority
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: abe7b849b8cb10ddbe11eb1a95a972d244ac43c3
ms.sourcegitcommit: 21ed42335efd37774ff5d17d9586d5546147241a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/05/2021
ms.locfileid: "50120080"
---
# <a name="national-bank-of-belgium-nbb-and-the-financial-services-and-markets-authority-fsma"></a><span data-ttu-id="06cd4-104">O National Bank of Belgium (NBB) e a Financial Services and Markets Authority (FSMA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06cd4-104">National Bank of Belgium (NBB) and the Financial Services and Markets Authority (FSMA)</span></span>

## <a name="about-the-nbb-and-fsma"></a><span data-ttu-id="06cd4-105">Sobre o NBB e a FSMA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06cd4-105">About the NBB and FSMA</span></span>

<span data-ttu-id="06cd4-106">Os principais reguladores dos serviços financeiros na Bélgica são o [National Bank of Belgium](https://www.nbb.be/) (NBB) e a [Financial Services and Markets Authority](https://www.fsma.be/language_selection) (FSMA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06cd4-106">The primary financial services regulators in Belgium are the [National Bank of Belgium](https://www.nbb.be/) (NBB) and the [Financial Services and Markets Authority](https://www.fsma.be/language_selection) (FSMA).</span></span>

<span data-ttu-id="06cd4-107">O NBB é responsável pela supervisão prudencial das instituições de crédito, seguradoras, corretoras e outras organizações financeiras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06cd4-107">The NBB is responsible for prudential supervision of credit institutions, insurers, stockbrokers, and other financial organizations.</span></span> <span data-ttu-id="06cd4-108">Como o banco central da Bélgica, o NBB é responsável pelas políticas monetárias belgas e contribui para a estabilidade do sistema financeiro do país.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06cd4-108">As the central bank of Belgium, the NBB conducts monetary policy for Belgium and contributes to the stability of its financial system.</span></span> <span data-ttu-id="06cd4-109">Junto ao NBB, a FSMA supervisiona os mercados financeiros e os provedores de serviços financeiros, inclusive instituições de investimentos e de pensão suplementar, da Bélgica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06cd4-109">Alongside the NBB, the FSMA supervises Belgian financial markets, financial service providers including investment firms, and supplemental pensions.</span></span> <span data-ttu-id="06cd4-110">A função dela inclui a supervisão das informações financeiras disseminadas pelas empresas e dos produtos ofertados por elas para consumidores, bem como da conformidade das empresas com as regras de conduta comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06cd4-110">Its tasks include oversight of the financial information that companies disseminate and the products they offer to consumers and their compliance with the rules of business conduct.</span></span>

<span data-ttu-id="06cd4-111">O NBB e a FSMA atuam em conjunto com a European Banking Authority (EBA), "uma autoridade independente da UE que trabalha para garantir uma regulação e supervisão prudente, eficaz e consistente em todo o setor bancário da europeu".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06cd4-111">The NBB and FSMA act in concert with the European Banking Authority (EBA), 'an independent EU authority that works to ensure effective and consistent prudential regulation and supervision across the European banking sector.'</span></span> <span data-ttu-id="06cd4-112">Para isso, a EBA definiu uma abordagem abrangente para a terceirização de computação em nuvem por instituições financeiras na UE, [Recomendações para a terceirização de provedores de serviços de nuvem](https://eba.europa.eu/documents/10180/2170121/Final+draft+Recommendations+on+Cloud+Outsourcing+%28EBA-Rec-2017-03%29.pdf/5fa5cdde-3219-4e95-946d-0c0d05494362).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06cd4-112">To that end, the EBA has outlined a comprehensive approach to the use of cloud computing by financial institutions in the EU, [Recommendations on outsourcing to cloud services providers](https://eba.europa.eu/documents/10180/2170121/Final+draft+Recommendations+on+Cloud+Outsourcing+%28EBA-Rec-2017-03%29.pdf/5fa5cdde-3219-4e95-946d-0c0d05494362).</span></span>

<span data-ttu-id="06cd4-113">As instituições financeiras na Bélgica devem estar cientes de vários requisitos ao migrar as funções da empresa para a nuvem, inclusive:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06cd4-113">There are several requirements and guidelines that financial institutions in Belgium should be aware of when moving business functions to the cloud, including:</span></span>

- <span data-ttu-id="06cd4-114">Circular do NBB PPB 2004/5, Boas práticas de gerenciamento na terceirização por instituições de crédito e de investimento ([holandês](https://www.nbb.be/nl/artikels/circulaire-ppb-20045-gezonde-beheerspraktijken-bij-uitbesteding-door-kredietinstellingen-en) e [francês](https://www.nbb.be/en/articles/circular-ppb-20045-sound-management-practices-outsourcing-credit-institutions-and)) e as provisões equivalentes mais amplas da [Circular da FSMA 05-06.2007](https://www.fsma.be/sites/default/files/public/sitecore/media%20library/Files/fsmafiles/wetgeving/reglem/reglem_05-06-2007.pdf) (francês e holandês) em relação aos requisitos organizacionais para instituições que prestam serviços de investimentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06cd4-114">NBB Circular PPB 2004/5, Sound management practices in outsourcing by credit institutions and investment firms ([Dutch](https://www.nbb.be/nl/artikels/circulaire-ppb-20045-gezonde-beheerspraktijken-bij-uitbesteding-door-kredietinstellingen-en) and [French](https://www.nbb.be/en/articles/circular-ppb-20045-sound-management-practices-outsourcing-credit-institutions-and)), and the broadly equivalent provisions of the [FSMA Circular 05-06.2007](https://www.fsma.be/sites/default/files/public/sitecore/media%20library/Files/fsmafiles/wetgeving/reglem/reglem_05-06-2007.pdf) (French and Dutch) on organizational requirements for firms providing investment services.</span></span>
- <span data-ttu-id="06cd4-115">Circular do NBB 2009-17, Serviços financeiros por meio da Internet: requisitos prudenciais ([inglês](https://www.nbb.be/doc/cp/eng/ki/circ/pdf/cbfa_2009_17.pdf)), examina os riscos da terceirização e define os requisitos de controle e gerenciamento interno desses riscos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06cd4-115">Circular NBB 2009-17, Financial services via the Internet: Prudential requirements ([English](https://www.nbb.be/doc/cp/eng/ki/circ/pdf/cbfa_2009_17.pdf)), examines outsourcing risks and sets out the requirements for internal control and management of those risks.</span></span> <span data-ttu-id="06cd4-116">Ela também aborda a questão da conformidade com as regras de conduta financeira e o possível impacto das transações internacionais na nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06cd4-116">It also discusses compliance with the financial rules of conduct and the potential impact of cross-border transactions in the cloud.</span></span>
- <span data-ttu-id="06cd4-117">Circular do NBB 2015-32, Expectativas prudenciais adicionais em relação à continuidade operacional da empresa e à segurança de instituições financeiras sistematicamente importantes ([holandês](https://www.nbb.be/nl/artikels/circulaire-nbb201532-aanvullende-prudentiele-verwachtingen-op-het-vlak-van-de-operationele) e [inglês](https://www.nbb.be/en/articles/circular-nbb201532-additional-prudential-expectations-regarding-operational-business)), define processos de segurança e conformidade para instituições que desempenham um papel fundamental no sistema financeiro, e cuja interrupção ameaça o funcionamento apropriado delas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06cd4-117">Circular NBB 2015-32, Additional prudential expectations regarding operational business continuity, and security of systemically important financial institutions ([Dutch](https://www.nbb.be/nl/artikels/circulaire-nbb201532-aanvullende-prudentiele-verwachtingen-op-het-vlak-van-de-operationele) and [English](https://www.nbb.be/en/articles/circular-nbb201532-additional-prudential-expectations-regarding-operational-business)), sets out management and security processes for institutions that play a critical role in the financial system, and whose disruption could jeopardize its proper functioning.</span></span>

## <a name="microsoft-and-the-nbb-and-fsma"></a><span data-ttu-id="06cd4-118">Microsoft e o NBB e a FSMA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06cd4-118">Microsoft and the NBB and FSMA</span></span>

<span data-ttu-id="06cd4-119">Para ajudar a orientar instituições financeiras na Bélgica, considerando a terceirização de funções de negócios para a nuvem, a Microsoft publicou [Uma lista de verificação de conformidade para instituições financeiras na Bélgica](https://aka.ms/FinServ-Guide-Belgium).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06cd4-119">To help guide financial institutions in Belgium considering outsourcing business functions to the cloud, Microsoft has published [A compliance checklist for financial institutions in Belgium](https://aka.ms/FinServ-Guide-Belgium).</span></span> <span data-ttu-id="06cd4-120">Ao revisar e concluir a lista de verificação, as organizações financeiras podem adotar os serviços de nuvem do Microsoft Business com a confiança de que estão cumprindo os requisitos regulatórios aplicáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06cd4-120">By reviewing and completing the checklist, financial organizations can adopt Microsoft business cloud services with the confidence that they are complying with applicable regulatory requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="06cd4-121">Quando as organizações financeiras da Bélgica terceirizam as funções comerciais na nuvem, elas precisam seguir as regras e as diretrizes do National Bank of Belgium (NBB) e da Financial Services and Markets Authority (FSMA) inseridas na política mais ampla da European Banking Authority (EBA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06cd4-121">When financial organizations in Belgium outsource business functions to the cloud, they must comply with the rules and guidelines of the National Bank of Belgium (NBB) and the Financial Services and Markets Authority (FSMA) within the broad policy framework of the European Banking Authority (EBA).</span></span>

<span data-ttu-id="06cd4-122">A lista de verificação da Microsoft ajuda as instituições financeiras da Bélgica que estão realizando avaliações de auditoria detalhadas dos serviços de nuvem de negócios da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06cd4-122">The Microsoft checklist helps financial firms in Belgium that are conducting due-diligence assessments of Microsoft business cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="06cd4-123">Isso inclui:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06cd4-123">It includes:</span></span>

- <span data-ttu-id="06cd4-124">Visão geral do panorama normativo para o contexto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06cd4-124">An overview of the regulatory landscape for context.</span></span>
- <span data-ttu-id="06cd4-125">Uma lista de verificação que define as questões a serem abordadas e os mapas dos serviços do Microsoft Azure, Microsoft Dynamics 365 e Microsoft 365 dessas obrigações normativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06cd4-125">A checklist that sets forth the issues to be addressed and maps Microsoft Azure, Microsoft Dynamics 365, and Microsoft 365 services against those regulatory obligations.</span></span> <span data-ttu-id="06cd4-126">A lista de verificação pode ser usada como uma ferramenta para medir a conformidade em relação a uma estrutura regulatória, fornecer uma estrutura interna para a documentação de conformidade e ajudar os clientes a realizar suas próprias avaliações de risco dos serviços de nuvem de negócios da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06cd4-126">The checklist can be used as a tool to measure compliance against a regulatory framework and provide an internal structure for documenting compliance, and help customers conduct their own risk assessments of Microsoft business cloud services.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="06cd4-127">Serviços de nuvem no escopo da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06cd4-127">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="06cd4-128">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06cd4-128">Azure</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- [<span data-ttu-id="06cd4-129">Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06cd4-129">Dynamics 365</span></span>](https://aka.ms/d365-compliance-list)
- [<span data-ttu-id="06cd4-130">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06cd4-130">Office 365</span></span>](https://aka.ms/o365-compliance-framework)

## <a name="how-to-implement"></a><span data-ttu-id="06cd4-131">Como implementar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06cd4-131">How to implement</span></span>

- <span data-ttu-id="06cd4-132">[Lista de verificação de conformidade: Bélgica](https://aka.ms/FinServ-Guide-Belgium): as instituições financeiras podem obter ajuda na realização de avaliações de risco dos serviços de nuvem da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06cd4-132">[Compliance checklist: Belgium](https://aka.ms/FinServ-Guide-Belgium): Financial institutions can get help in conducting risk assessments of Microsoft cloud services.</span></span>
- <span data-ttu-id="06cd4-133">[Guia de conformidade e avaliação de risco](https://aka.ms/RiskGovernanceGuide): cria um modelo de governança para a avaliação de risco dos serviços de nuvem da Microsoft e notificações do regulador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06cd4-133">[Risk Assessment & Compliance Guide](https://aka.ms/RiskGovernanceGuide): Create a governance model for risk assessment of Microsoft cloud services, and regulator notification.</span></span>
- <span data-ttu-id="06cd4-134">[Casos de uso financeiro](/azure/industry/financial/): Visões gerais de uso, tutoriais e outros recursos para criar soluções Azure para serviços financeiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06cd4-134">[Financial use cases](/azure/industry/financial/): Use case overviews, tutorials, and other resources to build Azure solutions for financial services.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="06cd4-135">Perguntas frequentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06cd4-135">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="06cd4-136">**A aprovação regulatória é necessária?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06cd4-136">**Is regulatory approval required?**</span></span>

<span data-ttu-id="06cd4-137">Não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06cd4-137">No.</span></span> <span data-ttu-id="06cd4-138">Contudo, as instituições financeiras devem notificar o NBB e a FSMA em caso de quebra de um contrato de terceirização que tenha um possível impacto material nas operações comerciais, na reputação ou na rentabilidade da instituição, ou que afete a capacidade dela de gerenciar riscos e de seguir a legislação e as regulamentações aplicáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06cd4-138">However, financial institutions must notify the NBB and FSMA in the event of a disruption in an outsourcing arrangement that has the potential to materially impact the institution's business operations, reputation, or profitability, or its ability to manage risk and comply with applicable laws and regulations.</span></span>

<span data-ttu-id="06cd4-139">**Há termos obrigatórios que devem ser incluídos no contrato com o provedor de serviços de nuvem?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06cd4-139">**Are there any mandatory terms that must be included in the contract with the cloud services provider?**</span></span>

<span data-ttu-id="06cd4-140">Sim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06cd4-140">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="06cd4-141">Alguns pontos específicos devem ser incorporados pelas instituições nos contratos de serviços de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06cd4-141">There are specific points that financial institutions must be sure to incorporate in their cloud services contracts.</span></span> <span data-ttu-id="06cd4-142">A Parte 2 da [lista de verificação da Microsoft](https://aka.ms/FinServ-Guide-Belgium) (página 49) mapeia isso em relação às seções nos documentos contratuais da Microsoft em que elas são abordadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06cd4-142">Part 2 of the [Microsoft checklist](https://aka.ms/FinServ-Guide-Belgium) (page 49) maps these against the sections in the Microsoft contractual documents where they are addressed.</span></span>

## <a name="use-microsoft-compliance-manager-to-assess-your-risk"></a><span data-ttu-id="06cd4-143">Use o Gerenciador de Conformidade da Microsoft para avaliar o risco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06cd4-143">Use Microsoft Compliance Manager to assess your risk</span></span>

<span data-ttu-id="06cd4-144">O[Gerenciador de Conformidade da Microsoft](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) é um recurso no [Centro de conformidade do Microsoft 365](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) para ajudá-lo a entender a postura de conformidade da sua organização e executar ações para ajudar a reduzir os riscos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06cd4-144">[Microsoft Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) is a feature in the [Microsoft 365 compliance center](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) to help you understand your organization's compliance posture and take actions to help reduce risks.</span></span> <span data-ttu-id="06cd4-145">O Gerenciador de Conformidade oferece um modelo premium para criar uma avaliação para essa regulamentação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06cd4-145">Compliance Manager offers a premium template for building an assessment for this regulation.</span></span> <span data-ttu-id="06cd4-146">Encontre o modelo na página **modelos de avaliação** no Gerenciador de Conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06cd4-146">Find the template in the **assessment templates** page in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="06cd4-147">Saiba como [criar avaliações no Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06cd4-147">Learn how to [build assessments in Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="06cd4-148">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06cd4-148">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="06cd4-149">Programa de Conformidade para Serviços Financeiros da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06cd4-149">Microsoft Financial Services Compliance Program</span></span>](https://aka.ms/FSCP-Print)
- [<span data-ttu-id="06cd4-150"> serviços corporativos de nuvem e serviços financeiros da Microsoft </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06cd4-150">Microsoft business cloud services and financial services</span></span>](https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/financialservices)
- [<span data-ttu-id="06cd4-151">conformidade dos serviços financeiros no Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06cd4-151">Financial services compliance in Azure</span></span>](https://azure.microsoft.com/resources/videos/azurecon-2015-financial-services-compliance-in-azure/)
- [<span data-ttu-id="06cd4-152">Ferramenta de Avaliação de Risco na Nuvem de Serviços Financeiros do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06cd4-152">Azure Financial Services Cloud Risk Assessment Tool</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/FFIECBlueprint?command=Download&downloadType=Document&downloadId=079a1973-711a-428f-9312-9ddd290cff7b&docTab=c726d5c0-2d1e-11e8-a485-57140ec19669_PaaS)
- [<span data-ttu-id="06cd4-153">Conformidade no Centro de Confiabilidade da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06cd4-153">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
