---
title: Lista de serviços de nuvem certificados da Austrália (CCSL)
description: A Microsoft está incluída na lista de serviços de nuvem certificados australiano para os marcadores de limitação de disseminação não classificados (DLM) e dados protegidos com base em uma avaliação e certificação do IRAP pelo centro de segurança da Austrália (ACSC).
keywords: Microsoft 365, conformidade, ofertas
localization_priority: None
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: b2b7374eff6bcce8f0c36f6bc40709123041a2a7
ms.sourcegitcommit: 693bc6b1b51a5a9c9ff1758fa7f7ca3a204f147e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 12/04/2020
ms.locfileid: "49574873"
---
# <a name="australian-government-information-security-registered-assessor-program-irap"></a><span data-ttu-id="51367-104">Consultor programa de segurança de informações governamentais da Austrália (IRAP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51367-104">Australian Government Information Security Registered Assessor Program (IRAP)</span></span>

<span data-ttu-id="51367-105">O IRAP (consultor Information Security Registered Program) fornece um processo abrangente para a avaliação independente da segurança de um sistema em relação a políticas e diretrizes governamentais da australiana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51367-105">The Information Security Registered Assessor Program (IRAP) provides a comprehensive process for the independent assessment of a system's security against Australian government policies and guidelines.</span></span> <span data-ttu-id="51367-106">O objetivo do IRAP é maximizar a segurança dos dados governamentais de australiano, de estado e municipal, concentrando-se na infraestrutura de tecnologia de informações e comunicações que armazena, processa e comunica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51367-106">The IRAP goal is to maximize the security of Australian federal, state, and local government data by focusing on the information and communications technology infrastructure that stores, processes, and communicates it.</span></span>

## <a name="irap-overview"></a><span data-ttu-id="51367-107">Visão geral do IRAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51367-107">IRAP overview</span></span>

<span data-ttu-id="51367-108">O programa avaliadores de segurança de informações registrados (IRAP) é regido e administrado pelo ACSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51367-108">The Information Security Registered Assessors Program (IRAP) is governed and administered by the ACSC.</span></span> <span data-ttu-id="51367-109">O IRAP fornece a estrutura para endossar as pessoas dos setores públicos e privados para fornecer serviços de avaliação de segurança da CyberSource ao governo australiano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51367-109">IRAP provides the framework to endorse individuals from the private and public sectors to provide cyber security assessment services to the Australian government.</span></span> <span data-ttu-id="51367-110">Os avaliadores de IRAP endossados podem fornecer uma avaliação independente da segurança de ICT, sugerir atenuações e destacar riscos residuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51367-110">Endorsed IRAP assessors can provide an independent assessment of ICT security, suggest mitigations and highlight residual risks.</span></span> <span data-ttu-id="51367-111">O IRAP fornece um processo abrangente para a avaliação independente da segurança de um sistema contra diretivas e diretrizes do governo australiano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51367-111">IRAP provides a comprehensive process for the independent assessment of a system's security against Australian government policies and guidelines.</span></span> <span data-ttu-id="51367-112">O objetivo do IRAP é maximizar a segurança dos dados governamentais de australiano, de estado e municipal, concentrando-se na infraestrutura de tecnologia de informações e comunicações que armazena, processa e comunica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51367-112">The IRAP goal is to maximize the security of Australian federal, state, and local government data by focusing on the information and communications technology infrastructure that stores, processes, and communicates it.</span></span>

- <span data-ttu-id="51367-113">No 2014, o Azure foi iniciado como o primeiro serviço de nuvem IRAP na Austrália, hospedado de datacenters em Melbourne e Sydney.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51367-113">In 2014, Azure was launched as the first IRAP-assessed cloud service in Australia, hosted from datacenters in Melbourne and Sydney.</span></span> <span data-ttu-id="51367-114">Esses dois data centers oferecem aos clientes australiano controle sobre onde os dados do cliente são armazenados e, ao mesmo tempo, fornecem maior durabilidade dos dados em caso de desastre por meio de backups em ambos os locais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51367-114">These two datacenters give Australian customers control over where their customer data is stored, while also providing enhanced data durability in the event of a disaster through backups at both locations.</span></span>
- <span data-ttu-id="51367-115">No início de 2015, o Office 365 tornou-se o primeiro serviço de produtividade em nuvem para concluir esta avaliação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51367-115">In early 2015, Office 365 became the first cloud productivity service to complete this assessment.</span></span>
- <span data-ttu-id="51367-116">Em abril de 2015, a ASD anunciou a certificação CCSL do Azure e do Office 365, e em novembro de 2015, do Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51367-116">In April 2015, the ASD announced the CCSL certification of both Azure and Office 365, and in November 2015, of Dynamics 365.</span></span>
- <span data-ttu-id="51367-117">Em junho de 2017, a ASD anunciou a recertificação do Microsoft Azure e do Office 365 para um conjunto de serviços bastante expandido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51367-117">In June 2017, ASD announced the recertification of Microsoft Azure and Office 365 for a greatly expanded set of services.</span></span>
- <span data-ttu-id="51367-118">Em abril de 2018, o ACSC anunciou a certificação do Azure e do Office 365 na classificação protegida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51367-118">In April 2018, the ACSC announced the certification of Azure and Office 365 at the PROTECTED classification.</span></span> <span data-ttu-id="51367-119">A Microsoft é o primeiro e único provedor de nuvem público para atingir esse nível de certificação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51367-119">Microsoft is the first and only public cloud provider to achieve this level of certification</span></span>
- <span data-ttu-id="51367-120">Em setembro de 2019, o escopo atualizado de avaliação do IRAP da Microsoft expandiu para incluir serviços 113 na classificação protegida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51367-120">In September 2019, Microsoft's updated IRAP assessment scope expanded to include 113 services at the PROTECTED classification.</span></span>

## <a name="ccsl-overview"></a><span data-ttu-id="51367-121">Visão geral do CCSL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51367-121">CCSL overview</span></span>

<span data-ttu-id="51367-122">A lista de serviços de nuvem certificados (CCSL) identifica os serviços em nuvem que concluíram com êxito uma avaliação do IRAP pelo governo australiano e recebeu a certificação do centro de segurança da Austrália (ACSC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51367-122">The Certified Cloud Services List (CCSL) identifies cloud services that have successfully completed an IRAP assessment by the Australian Government, and have been awarded certification by the Australian Cyber Security Centre (ACSC).</span></span> <span data-ttu-id="51367-123">A certificação reconhece a conclusão, a revisão e a aceitação bem-sucedida de uma avaliação abrangente realizada por uma consultor de segurança registrada, de forma que todas as agências governamentais australianas possam usá-las.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51367-123">The certification recognizes the successful completion, review, and acceptance of a comprehensive assessment undertaken by an Information Security Registered Assessor, so all Australian Government agencies can use it.</span></span> <span data-ttu-id="51367-124">O CCSL também pode ser referenciado pelas organizações governamentais da Nova Zelândia na condução de suas avaliações de risco à medida que o ISM e o ISM do governo australiano do NZ estão alinhados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51367-124">The CCSL can also be referenced by New Zealand Government organizations in conducting their risk assessments as the NZ ISM and Australian Government ISM are aligned.</span></span>

<span data-ttu-id="51367-125">O Azure, o Dynamics 365 CRM e o Office 365 continuam a ser incluídos no CCSL para os marcadores de limitação de disseminação (DLM) (hoje oficiais: confidenciais) e dados protegidos com base na avaliação e certificação do IRAP anterior pelo centro de segurança da Austrália (ACSC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51367-125">Microsoft's Azure, Dynamics 365 CRM, and Office 365 continue to be included on the CCSL for both Unclassified: Dissemination Limiting Markers (DLM) (now OFFICIAL: Sensitive) and PROTECTED data based on the previous IRAP assessment and certification by the Australian Cyber Security Centre (ACSC).</span></span>

## <a name="microsoft-and-irap"></a><span data-ttu-id="51367-126">Microsoft e IRAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51367-126">Microsoft and IRAP</span></span>

<span data-ttu-id="51367-127">Em setembro de 2019, a Microsoft concluiu sua atualização anual para as avaliações de segurança do IRAP do Azure, Office 365 e Dynamics 365 de contrato do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51367-127">In September 2019 Microsoft completed its annual update to the IRAP security assessments of Azure, Office 365, and Dynamics 365 Customer Engagement.</span></span> <span data-ttu-id="51367-128">Para 2019, o escopo da avaliação do Azure inclui o contrato do cliente Dynamics 365 e o Azure DevOps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51367-128">For 2019, the scope of the Azure assessment includes both Dynamics 365 Customer Engagement and Azure DevOps.</span></span>

<span data-ttu-id="51367-129">A avaliação dos serviços da Microsoft na Austrália abrange as quatro regiões disponíveis do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51367-129">The assessment of Microsoft's services in Australia covers the four available Azure regions.</span></span> <span data-ttu-id="51367-130">Para infraestruturas governamentais e críticas, implantamos duas regiões projetadas especificamente para suas necessidades que são entregues a partir do Centres de dados CDC no Camberra; Centro da [Austrália e Central 2](https://azure.microsoft.com/global-infrastructure/australia/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51367-130">For Government and critical infrastructure, we've deployed two regions designed specifically for your needs that are delivered from CDC Data Centres in Canberra; [Australia Central and Australia Central 2](https://azure.microsoft.com/global-infrastructure/australia/).</span></span> <span data-ttu-id="51367-131">As diferenças entre as regiões australianas são abordadas em detalhes no relatório de avaliação do Azure IRAP, que está disponível na página específica da Austrália do [portal de confiança do serviço Microsoft](https://aka.ms/au-irap).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51367-131">The differences between the Australian regions are covered in detail in the Azure IRAP Assessment report, which is available on the Australia-specific page of [Microsoft Service Trust Portal](https://aka.ms/au-irap).</span></span>

<span data-ttu-id="51367-132">Para cada avaliação, a Microsoft contratou um ACSC IRAP consultor que examinou os controles de segurança e os processos usados pela equipe de operações de ti da Microsoft, data centers físicos, detecção de invasão, criptografia, segurança entre domínios e redes, controle de acesso e gerenciamento de riscos de segurança de informações de serviços no escopo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51367-132">For each assessment, Microsoft engaged an ACSC-accredited IRAP assessor who examined the security controls and processes used by Microsoft's IT operations team, physical datacenters, intrusion detection, cryptography, cross-domain and network security, access control, and information security risk management of in-scope services.</span></span> <span data-ttu-id="51367-133">As avaliações do IRAP descobriram que a arquitetura do sistema da Microsoft baseia-se nos princípios de segurança de som e que os controles do ISM (manual de segurança de informações) da australiana são estabelecidos e totalmente efetivo nos nossos serviços avaliados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51367-133">The IRAP assessments found that the Microsoft system architecture is based on sound security principles, and that the applicable Australian Government Information Security Manual (ISM) controls are in place and fully effective within our assessed services.</span></span>

<span data-ttu-id="51367-134">A estrutura de gerenciamento de riscos usada pelo ISM é [destinada à publicação especial da National Institute of Standards and Technology (NIST) 800-37 Rev. 2](https://csrc.nist.gov/publications/detail/sp/800-37/rev-2/final), "estrutura de gerenciamento de risco para sistemas de informação e organizações: um sistema Life-Cycle abordagem para segurança e privacidade."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51367-134">The risk management framework used by the ISM draws from [National Institute of Standards and Technology (NIST) Special Publication (SP) 800-37 Rev. 2](https://csrc.nist.gov/publications/detail/sp/800-37/rev-2/final), 'Risk Management Framework for Information Systems and Organizations: A System Life-Cycle Approach for Security and Privacy.'</span></span> <span data-ttu-id="51367-135">Nesta estrutura de gerenciamento de riscos, a identificação de riscos e a seleção de controles de segurança podem ser realizadas usando uma variedade de padrões de gerenciamento de riscos, como a [International Organization for Standardization (ISO) 31000:2018, gerenciamento de riscos-diretrizes](https://www.iso.org/standard/65694.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51367-135">Within this risk management framework, the identification of risks and selection of security controls can be undertaken using a variety of risk management standards, such as [International Organization for Standardization (ISO) 31000:2018, Risk management - Guidelines](https://www.iso.org/standard/65694.html).</span></span> <span data-ttu-id="51367-136">Em geral, a estrutura de gerenciamento de riscos usada pelo ISM tem seis etapas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51367-136">Broadly, the risk management framework used by the ISM has six steps:</span></span>

- <span data-ttu-id="51367-137">Definir o sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51367-137">Define the system</span></span>
- <span data-ttu-id="51367-138">Selecionar controles de segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51367-138">Select security controls</span></span>
- <span data-ttu-id="51367-139">Implementar controles de segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51367-139">Implement security controls</span></span>
- <span data-ttu-id="51367-140">Avaliar os controles de segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51367-140">Assess security controls</span></span>
- <span data-ttu-id="51367-141">Autorizar o sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51367-141">Authorize the system</span></span>
- <span data-ttu-id="51367-142">Monitorar o sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51367-142">Monitor the system</span></span>

<span data-ttu-id="51367-143">Como sempre, os controles adicionais de compensação podem ser implementados em uma base de gerenciamento de risco por agências individuais antes da autorização do órgão e do uso subsequente desses serviços de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51367-143">As always, additional compensating controls can be implemented on a risk-managed basis by individual agencies prior to agency authorization and subsequent use of these cloud services.</span></span>

<span data-ttu-id="51367-144">A avaliação do IRAP dos serviços da Microsoft ajuda a garantir que os clientes do setor público no governo e seus parceiros que a Microsoft tenha controles de segurança adequados e eficazes em vigor para o processamento, o armazenamento e a transmissão de informações classificadas e PROTEGIDAs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51367-144">The IRAP assessment of Microsoft's services helps provide assurance to public sector customers in government and their partners that Microsoft has appropriate and effective security controls in place for the processing, storage, and transmission of PROTECTED and below classified information.</span></span> <span data-ttu-id="51367-145">Essa avaliação inclui a maioria dos dados governamentais, de saúde e de educação na Austrália.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51367-145">This assessment includes the majority of government, healthcare, and education data in Australia.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="51367-146">Serviços de nuvem no escopo da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51367-146">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="51367-147">Azure e Dynamics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51367-147">Azure and Dynamics</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- <span data-ttu-id="51367-148">Área de Trabalho Gerenciada da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51367-148">Microsoft Managed Desktop</span></span>
- [<span data-ttu-id="51367-149">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51367-149">Office 365</span></span>](https://aka.ms/Office365ComplianceOfferings)

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="51367-150">Perguntas frequentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51367-150">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="51367-151">**A quem o IRAP se aplica?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51367-151">**To whom does the IRAP apply?**</span></span>

<span data-ttu-id="51367-152">O IRAP se aplica a todas as agências governamentais, estaduais e locais do governo australiano que usam serviços em nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51367-152">IRAP applies to all Australian federal, state, and local government agencies that use cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="51367-153">As agências governamentais da Nova Zelândia exigem conformidade com um padrão semelhante ao ISM da australiana, para que também possam usar as avaliações do IRAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51367-153">New Zealand government agencies require compliance with a standard similar to the Australian Government ISM, so they may also use the IRAP assessments.</span></span>

<span data-ttu-id="51367-154">**Posso usar a conformidade da Microsoft no processo de avaliação e aprovação de riscos da minha organização?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51367-154">**Can I use Microsoft's compliance in my organization's risk assessment and approval process?**</span></span>

<span data-ttu-id="51367-155">Sim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51367-155">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="51367-156">Se sua organização exigir ou estiver procurando uma aprovação para operar em linha com o ISM, você poderá usar as avaliações de segurança do IRAP do Azure e do Office 365 em sua avaliação de risco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51367-156">If your organization requires or is seeking an approval to operate in line with the ISM, you can use the IRAP security assessments of Azure and Office 365 in your risk assessment.</span></span> <span data-ttu-id="51367-157">Você é; no entanto, o responsável por envolver um consultor para avaliar sua implementação conforme implantado nas plataformas da Microsoft e para os controles e processos em sua própria organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51367-157">You are; however, responsible for engaging an assessor to evaluate your implementation as deployed on Microsoft's platforms, and for the controls and processes within your own organization.</span></span>

<span data-ttu-id="51367-158">**Onde começo com a avaliação de riscos e a aprovação da minha organização para operar?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51367-158">**Where do I start with my organization's own risk assessment and approval to operate?**</span></span>

<span data-ttu-id="51367-159">Comece com o [que é IRAP?](https://www.cyber.gov.au/irap/what-irap) e siga-o com as informações abaixo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51367-159">Start with [What is IRAP?](https://www.cyber.gov.au/irap/what-irap) and follow it with the information below:</span></span>

- [<span data-ttu-id="51367-160">O que é uma avaliação do IRAP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51367-160">What is an IRAP assessment?</span></span>](https://acsc.gov.au/infosec/irap/irap_assessments.htm)
- [<span data-ttu-id="51367-161">Quem fornece treinamento do IRAP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51367-161">Who provides IRAP training?</span></span>](https://acsc.gov.au/infosec/irap/training.htm)
- [<span data-ttu-id="51367-162">Informações sobre requisitos de conformidade e não conformidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51367-162">Compliance and noncompliance requirements information</span></span>](https://acsc.gov.au/infosec/irap/compliance.htm)

## <a name="use-microsoft-compliance-manager-to-assess-your-risk"></a><span data-ttu-id="51367-163">Use o Gerenciador de Conformidade da Microsoft para avaliar o risco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51367-163">Use Microsoft Compliance Manager to assess your risk</span></span>

<span data-ttu-id="51367-164">O[Gerenciador de Conformidade da Microsoft](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/compliance-manager) é um recurso no [Centro de conformidade do Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) para ajudá-lo a entender a postura de conformidade da sua organização e executar ações para ajudar a reduzir os riscos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51367-164">[Microsoft Compliance Manager](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/compliance-manager) is a feature in the [Microsoft 365 compliance center](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) to help you understand your organization's compliance posture and take actions to help reduce risks.</span></span> <span data-ttu-id="51367-165">O Gerenciador de Conformidade oferece um modelo premium para criar uma avaliação para essa regulamentação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51367-165">Compliance Manager offers a premium template for building an assessment for this regulation.</span></span> <span data-ttu-id="51367-166">Encontre o modelo na página **modelos de avaliação** no Gerenciador de Conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51367-166">Find the template in the **assessment templates** page in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="51367-167">Saiba como [criar avaliações no Compliance Manager](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51367-167">Learn how to [build assessments in Compliance Manager](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="51367-168">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51367-168">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="51367-169">ISM do governo australiano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51367-169">Australian Government ISM</span></span>](https://acsc.gov.au/infosec/ism/index.htm)
- [<span data-ttu-id="51367-170">Página da Austrália do Microsoft Service Trust Portal (STP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51367-170">Australia page of the Microsoft Service Trust Portal (STP)</span></span>](https://aka.ms/au-irap)
- [<span data-ttu-id="51367-171">Guias de segurança e gateway da Austrália</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51367-171">Australia Security and Gateway Guides</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/azure-australia)
- [<span data-ttu-id="51367-172">Serviços de nuvem certificados pela ASD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51367-172">ASD Certified Cloud Services</span></span>](https://acsc.gov.au/infosec/irap/certified_clouds.htm)
- [<span data-ttu-id="51367-173">Conformidade na Central de Confiabilidade da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51367-173">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
