---
title: Título 23 do NYCRR Parte 500
description: A Microsoft preparou um guia para explicar como o Azure, o Office 365 e o Power BI podem ajudar as instituições financeiras a cumprirem os requisitos do 23 NYCRR 500.
keywords: Microsoft 365, conformidade, ofertas
localization_priority: Priority
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 75103889b93957fa8d88a6d9fe8bbbaaf539608b
ms.sourcegitcommit: 21ed42335efd37774ff5d17d9586d5546147241a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/05/2021
ms.locfileid: "50121410"
---
# <a name="title-23-nycrr-part-500"></a><span data-ttu-id="27ab6-104">Título 23 do NYCRR Parte 500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ab6-104">Title 23 NYCRR Part 500</span></span>

## <a name="title-23-nycrr-part-500-overview"></a><span data-ttu-id="27ab6-105">Visão geral do Título 23 do NYCRR Parte 500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ab6-105">Title 23 NYCRR Part 500 overview</span></span>

<span data-ttu-id="27ab6-106">Em resposta a ameaças graves e cada vez maiores à segurança cibernética dos sistemas de informação e financeiro, em 2017, o Departamento de Serviços Financeiros do Estado de Nova York impôs um novo conjunto de requisitos de segurança cibernética às instituições financeiras licenciadas ou autorizadas a fazer negócios no estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ab6-106">In response to the significant and ever-increasing threats to the cybersecurity of information and financial systems, in 2017, the State of New York Department of Financial Services imposed a new set of cybersecurity requirements on financial institutions that are licensed or authorized to do business in the state.</span></span> <span data-ttu-id="27ab6-107">Este regulamento — Título 23 Códigos, Regras e Regulamento de Nova York, Parte 500: Requisitos de Segurança Cibernética para Empresas de Serviços Financeiros — foi criado para proteger dados de clientes e sistemas de tecnologia da informação de instituições financeiras, como bancos estatais, privados e internacionais, corretores financeiros e companhias de seguros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ab6-107">This regulation — Title 23 New York Codes, Rules, and Regulation Part 500: Cybersecurity Requirements for Financial Services Companies — is designed to protect customer data and the information technology systems of financial institutions such as state-chartered, private, and international banks, mortgage brokers, and insurance companies.</span></span>

## <a name="microsoft-and-title-23-nycrr-part-500"></a><span data-ttu-id="27ab6-108">Microsoft e Título 23 do NYCRR Parte 500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ab6-108">Microsoft and Title 23 NYCRR Part 500</span></span>

<span data-ttu-id="27ab6-109">A Microsoft fornece um guia completo, o [Serviços do Microsoft Cloud: dar suporte à conformidade com os requisitos de segurança cibernética do NYDFS](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=f7e56dc6-4e52-4e9a-af06-aa41d5851d36&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_Compliance_Guides), para serviços financeiros regulamentados em Título 23 do NYCRR Parte 500.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ab6-109">Microsoft provides a comprehensive guide, [Microsoft Cloud Services: Supporting Compliance with NYDFS Cybersecurity Requirements](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=f7e56dc6-4e52-4e9a-af06-aa41d5851d36&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_Compliance_Guides), for financial services regulated under Title 23 NYCRR Part 500.</span></span> <span data-ttu-id="27ab6-110">O guia detalha como os serviços de nuvem do Azure, Office 365 e Power BI dão suporte à conformidade por meio dos requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ab6-110">It explains in depth how Azure, Office 365, and Power BI cloud services support compliance with the requirements.</span></span> <span data-ttu-id="27ab6-111">As instituições financeiras que desejam operar no centro financeiro mundial nova iorquino devem atender a esses requisitos. Portanto, a conformidade é fundamental para muitas instituições.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ab6-111">Financial institutions that seek to operate in the global financial center of New York must meet them, so compliance is critical for many institutions.</span></span>

<span data-ttu-id="27ab6-112">Siga estas orientações para agilizar seu processo de conformidade com o Título 23 do NYCRR Parte 500: Serviços do Microsoft Cloud: [dar suporte à conformidade com os requisitos de segurança cibernética do NYDFS](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2098969)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ab6-112">Follow this guidance to accelerate your compliance with Title 23 NYCRR Part 500: Microsoft Cloud Services: [Supporting Compliance with NYDFS Cybersecurity Requirements](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2098969)</span></span>

<span data-ttu-id="27ab6-113">Os novos regulamentos de Nova York exigem que cada instituição financeira:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ab6-113">The New York regulations require each financial institution to:</span></span>

- <span data-ttu-id="27ab6-114">**Desenvolva e mantenha um programa robusto de segurança cibernética** que comece pela avaliação do perfil de risco específico da instituição e, em seguida, desenvolva um programa para tratar deles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ab6-114">**Develop and maintain a robust cybersecurity program** starting with an assessment of the institution’s specific risk profile and then designing a program that addresses them.</span></span> <span data-ttu-id="27ab6-115">O [Programa de conformidade para serviços financeiros do Microsoft Cloud](https://www.microsoft.com/download/confirmation.aspx?id=55332) foi criado para ajudar os serviços financeiros na avaliação dos riscos com o uso dos serviços de nuvem da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ab6-115">The [Microsoft Cloud Financial Services Compliance Program](https://www.microsoft.com/download/confirmation.aspx?id=55332) was created to help financial services assess the risks of using Microsoft cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="27ab6-116">O programa inclui o envolvimento direto com nossos engenheiros e executivos de risco corporativo e acesso a nossos especialistas em conformidade e segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ab6-116">It includes direct engagement with our engineers and corporate risk officers and access to our compliance and security experts.</span></span>
- <span data-ttu-id="27ab6-117">**Implemente uma política de segurança cibernética abrangente** que trate da segurança da informação, controle e classificação de dados, controles de acesso, continuidade de negócios e outras questões similares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ab6-117">**Implement a comprehensive cybersecurity policy** that addresses information security, data governance and classification, access controls, business continuity, and the like.</span></span> <span data-ttu-id="27ab6-118">A Microsoft oferece orientação para o desenvolvimento desta política com informações detalhadas sobre nossas certificações e avaliações de risco; métricas de continuidade de negócios e recuperação de desastres; e diagnóstico para registros em log e auditoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ab6-118">Microsoft offers guidance for developing this policy with in-depth information about our certifications and risk assessments; business continuity and disaster recovery metrics; and diagnostics for logging and auditing.</span></span>
- <span data-ttu-id="27ab6-119">**Designe um diretor de segurança da informação** (CISO) para gerenciar o programa de segurança cibernética e aplicar a política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ab6-119">**Designate a chief information security officer** (CISO) to manage the cybersecurity program and enforce policy.</span></span> <span data-ttu-id="27ab6-120">Para ajudar o CISO, a Microsoft fornece informações detalhadas de segurança cibernética sobre as implantações do Microsoft Cloud por meio da [Central de Segurança do Azure](https://azure.microsoft.com/services/security-center/?v=17.23h), [Office 365 Advanced Threat Analytics](/advanced-threat-analytics/) e da [Segurança do Power BI](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=829185).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ab6-120">To help your CISO, Microsoft provides in-depth cybersecurity information about Microsoft cloud deployments through [Azure Security Center](https://azure.microsoft.com/services/security-center/?v=17.23h), [Office 365 Advanced Threat Analytics](/advanced-threat-analytics/), and [Power BI Security](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=829185).</span></span>
- <span data-ttu-id="27ab6-121">**Monitore e teste a eficácia de seu programa segurança cibernética**: a Microsoft fornece informações de auditorias de suas práticas de segurança cibernética que incluem monitoramento contínuo, testes periódicos de penetração e avaliações de vulnerabilidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ab6-121">**Monitor and test the effectiveness of its cybersecurity program**: Microsoft provides information from audits of its cybersecurity practices that include continuous monitoring, periodic penetration testing, and vulnerability assessments.</span></span> <span data-ttu-id="27ab6-122">Os clientes podem realizar seus próprios testes sem permissão prévia da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ab6-122">Customers can conduct their own tests without advance permission from Microsoft.</span></span>
- <span data-ttu-id="27ab6-123">**Mantenha uma trilha de auditoria.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ab6-123">**Maintain an audit trail.**</span></span> <span data-ttu-id="27ab6-124">As funcionalidades internas de auditoria dos clientes do Azure, Office 365 e Power BI geram informações que podem ser usadas para reconstituir transações financeiras e desenvolver informações da trilha de auditoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ab6-124">Built-in audit functionalities of Azure, Office 365, and Power BI customers generate information that can be used to reconstruct financial transactions and develop audit trail information.</span></span>
- <span data-ttu-id="27ab6-125">**Limitar o acesso a sistemas de informações que contenham informações não públicas**: mede que o Azure, o Office 365 e o Power BI oferecem um processo de controle de acesso baseado em função (RBAC) nativo para cada serviço, requisitos rigorosos de segurança e acesso para todos os administradores da Microsoft e auditorias de todas as solicitações de privilégios de acesso elevados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ab6-125">**Limit access to information systems that contain nonpublic information**: Measures that Azure, Office 365, and Power BI offer a role-based access control (RBAC) process native to each service, strict security and access requirements for every Microsoft administrator, and audits of every request for elevated access privileges.</span></span>
- <span data-ttu-id="27ab6-126">**Estabeleça procedimentos para avaliar e testar a segurança de aplicativos desenvolvidos externamente**: para desenvolvedores que usam o Visual Studio, as [Regras de segurança](/visualstudio/code-quality/security-rules-rule-set-for-managed-code) do código gerenciado podem ajudar a garantir que as ameaças à segurança cibernética do aplicativo sejam detectadas e atenuadas antes da implantação do código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ab6-126">**Institute procedures to assess and test the security of externally developed applications**: For developers using Visual Studio, [Security Rules](/visualstudio/code-quality/security-rules-rule-set-for-managed-code) for managed code can help ensure that application cybersecurity threats are detected and mitigated before the code is deployed.</span></span>
- <span data-ttu-id="27ab6-127">**Use avaliações de risco periódicas para criar e aprimorar programas de segurança cibernética**: para clientes, a Microsoft agrega informações sobre ameaças à segurança, fornece roteiros de gerenciamento de alterações e atualiza regularmente as informações sobre subcontratados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ab6-127">**Use periodic risk assessments to design and enhance cybersecurity programs**: For customers, Microsoft aggregates information about security threats, provides roadmaps of change management, and regularly updates information about subcontractors.</span></span> <span data-ttu-id="27ab6-128">A Microsoft também realiza regularmente avaliações de risco de seus próprios serviços e os resultados estão disponíveis para os clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ab6-128">Microsoft also regularly conducts risk assessments of its own services, the results of which are available to customers.</span></span>
- <span data-ttu-id="27ab6-129">**Use pessoal qualificado para gerenciar riscos de segurança cibernética e supervisionar funções de segurança cibernética**: a Microsoft emprega procedimentos rigorosos para o acesso de nossos funcionários aos dados de seus clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ab6-129">**Use qualified personnel to manage cybersecurity risks and oversee cybersecurity functions**: Microsoft employs stringent procedures for our employee access to your customer data.</span></span> <span data-ttu-id="27ab6-130">Se usamos subcontratados, nos mantemos responsáveis pela prestação dos serviços e garantiremos que os subcontratados cumpram totalmente os compromissos de privacidade e segurança da Microsoft, incluindo requisitos para o tratamento de dados confidenciais, verificações de antecedentes e acordos de confidencialidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ab6-130">If we hire subcontractors, we remain responsible for service delivery, and ensure that subcontractors fully comply with Microsoft privacy and security commitments, including requirements for handling sensitive data, background checks, and non-disclosure agreements.</span></span>
- <span data-ttu-id="27ab6-131">**Implemente políticas e procedimentos para garantir a segurança das informações mantidas por provedores de serviços de terceiros**: o Azure, Office 365 e Power BI disponibilizam a autenticação multifator para todas as conexões de entrada nas redes da empresa; implementam controles, incluindo criptografia, para proteger informações não públicas que estão em trânsito por meio de redes externas e em repouso; e oferecem [Termos do Microsoft Online Services](https://aka.ms/Online-Services-Terms) que incluem a notificação ao cliente, investigação de incidentes e mitigação de riscos para incidentes de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ab6-131">**Implement policies and procedures to ensure the security of information held by third-party service providers**: Azure, Office 365, and Power BI make multi-factor authentication available for all inbound connections to company networks; implement controls, including encryption, to protect nonpublic information in transit over external networks and at rest; and offer [Microsoft Online Services Terms](https://aka.ms/Online-Services-Terms) that provide for customer notification, incident investigation, and risk mitigation for security incidents.</span></span>
- <span data-ttu-id="27ab6-132">**Implemente políticas e procedimentos de exclusão e retenção de dados**: sempre que desejar, você pode acessar e extrair dados de clientes armazenados no Azure, Office 365 e Power BI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ab6-132">**Implement data retention and deletion policies and procedures**: You can always access and extract your customer data stored in Azure, Office 365, and Power BI.</span></span>
- <span data-ttu-id="27ab6-133">**Monitore a atividade de usuários autorizados, detecte acesso não autorizado e ofereça treinamento regular de conscientização sobre a segurança cibernética aos funcionários**: o Azure, o Office 365 e o Power BI incluem monitoramento externo para gerar alertas sobre incidentes e diagnósticos abrangentes para registros em log e auditoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ab6-133">**Monitor the activity of authorized users, detect unauthorized access, and offer regular cybersecurity awareness training to employees**: Azure, Office 365, and Power BI include outside-in monitoring to raise alerts about incidents, and extensive diagnostics for logging and auditing.</span></span> <span data-ttu-id="27ab6-134">O [Microsoft Virtual Academy](https://mva.microsoft.com/) oferece treinamento online abordando a segurança cibernética dos serviços de nuvem da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ab6-134">[Microsoft Virtual Academy](https://mva.microsoft.com/) offers online training that covers the cybersecurity of Microsoft cloud services.</span></span>
- <span data-ttu-id="27ab6-135">**Desenvolva planos para responder e recuperar-se de incidentes de segurança cibernética**: a Microsoft ajuda você a se preparar para incidentes de segurança cibernética usando uma estratégia defensiva para detectar, prever e evitar violações de segurança antes que elas ocorram.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ab6-135">**Develop plans to respond to and recover from cybersecurity incidents**: Microsoft helps you prepare for cybersecurity incidents using a defensive strategy to detect, predict, and prevent security breaches before they occur.</span></span> <span data-ttu-id="27ab6-136">Durante o desenvolvimento de seus próprios planos, você pode usar nosso plano de gerenciamento de incidentes para reagir às violações de segurança cibernética.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ab6-136">When developing your own plans, you can draw on our incident management plan for responding to cybersecurity breaches.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="27ab6-137">Serviços de nuvem no escopo da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ab6-137">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="27ab6-138">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ab6-138">Azure</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- <span data-ttu-id="27ab6-139">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ab6-139">Intune</span></span>
- [<span data-ttu-id="27ab6-140">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ab6-140">Office 365</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=2077751)
- <span data-ttu-id="27ab6-141">Serviço de nuvem do Power BI como um serviço autônomo ou incluído em um plano ou pacote do Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ab6-141">Power BI cloud service either as a standalone service or as included in an Office 365 branded plan or suite</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="27ab6-142">Perguntas frequentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ab6-142">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="27ab6-143">**Quais instituições são cobertas por essa regulamentação?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ab6-143">**What institutions are covered under this regulation?**</span></span>

<span data-ttu-id="27ab6-144">Confira o artigo [Quem supervisionamos](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2099374) do Departamento de Serviços Financeiros de Nova York para determinar se sua instituição é regida por este regulamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ab6-144">Consult the New York Department of Financial Services [Who We Supervise](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2099374) to determine whether your institution is governed by this regulation.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="27ab6-145">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ab6-145">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="27ab6-146">Recursos em destaque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ab6-146">Featured resources</span></span>](https://www.microsoft.com/trustcenter/compliance/NYCRR)
- [<span data-ttu-id="27ab6-147">Departamento de Serviços Financeiros do Estado de Nova York 23 do NYCRR 500: requisitos de segurança cibernética para empresas de serviços financeiros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ab6-147">New York State Department of Financial Services 23 NYCRR 500: Cybersecurity Requirements For Financial Services Companies</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2098976)
- [<span data-ttu-id="27ab6-148">Perguntas frequentes: 23 do NYCRR Parte 500–Segurança cibernética</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ab6-148">FAQs: 23 NYCRR Part 500–Cybersecurity</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2098977)
- [<span data-ttu-id="27ab6-149">Serviços do Microsoft Cloud: dar suporte à conformidade com os requisitos de segurança cibernética do NYDFS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ab6-149">Microsoft Cloud Services: Supporting Compliance with NYDFS Cybersecurity Requirements</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=f7e56dc6-4e52-4e9a-af06-aa41d5851d36&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_Compliance_Guides)
- [<span data-ttu-id="27ab6-150">Conformidade na Central de Confiabilidade da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ab6-150">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)

## <a name="other-microsoft-resources-for-financial-services"></a><span data-ttu-id="27ab6-151">Outros recursos da Microsoft para serviços financeiros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ab6-151">Other Microsoft resources for financial services</span></span>

- [<span data-ttu-id="27ab6-152">Serviços de nuvem corporativos da Microsoft e serviços financeiros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ab6-152">Microsoft business cloud services and financial services</span></span>](https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/financialservices)
- [<span data-ttu-id="27ab6-153">Programa de conformidade para serviços financeiros do Microsoft Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ab6-153">Microsoft Cloud Financial Services Compliance Program</span></span>](https://www.microsoft.com/download/confirmation.aspx?id=55332)
- [<span data-ttu-id="27ab6-154">Conformidade de serviços financeiros no Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ab6-154">Financial services compliance in Azure</span></span>](https://azure.microsoft.com/resources/videos/azurecon-2015-financial-services-compliance-in-azure/)
- <span data-ttu-id="27ab6-155">[Responsabilidades compartilhadas da computação em nuvem](https://aka.ms/sharedresponsibility)-</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ab6-155">[Shared responsibilities for cloud computing](https://aka.ms/sharedresponsibility)-</span></span> 
