---
title: Reino Unido Government-Cloud (G-Cloud)
description: O Serviço Comercial da Coroa renovou a classificação dos serviços de nuvem da Microsoft para o Government Cloud v.6.
keywords: Microsoft 365, conformidade, ofertas
localization_priority: None
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 887d6a2be0ef4b1d9f1d22eefc53e3fc23e75e22
ms.sourcegitcommit: fb379d1110a9a86c7f9bab8c484dc3f4b3dfd6f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/23/2021
ms.locfileid: "53088810"
---
# <a name="united-kingdom-government-cloud-g-cloud"></a><span data-ttu-id="968ef-104">Reino Unido Government-Cloud (G-Cloud)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968ef-104">United Kingdom Government-Cloud (G-Cloud)</span></span>

## <a name="uk-g-cloud-overview"></a><span data-ttu-id="968ef-105">Visão geral do G-Cloud do Reino Unido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968ef-105">UK G-Cloud overview</span></span>

<span data-ttu-id="968ef-106">A Nuvem governamental (G-Cloud) é uma iniciativa governamental do Reino Unido para facilitar a aquisição de serviços de nuvem por departamentos governamentais e promover a adoção em todo o governo da computação em nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968ef-106">Government Cloud (G-Cloud) is a UK government initiative to ease procurement of cloud services by government departments and promote government-wide adoption of cloud computing.</span></span> <span data-ttu-id="968ef-107">O G-Cloud inclui uma série de contratos de estrutura com fornecedores de serviços de nuvem (como a Microsoft) e uma listagem de seus serviços em um armazenamento online, o Marketplace Digital.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968ef-107">G-Cloud comprises a series of framework agreements with cloud services suppliers (such as Microsoft), and a listing of their services in an online store, the Digital Marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="968ef-108">Eles permitem que as organizações do setor público comparem e adquiriam esses serviços sem precisar fazer seu próprio processo de revisão completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968ef-108">These enable public-sector organizations to compare and procure those services without having to do their own full review process.</span></span> <span data-ttu-id="968ef-109">A inclusão no Marketplace Digital exige um autoteste de conformidade, seguido de uma verificação realizada pela filial do Serviço Digital do Governo (GDS) a seu critério.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968ef-109">Inclusion in the Digital Marketplace requires a self-attestation of compliance, followed by a verification performed by the Government Digital Service (GDS) branch at its discretion.</span></span>

<span data-ttu-id="968ef-110">O processo de compromisso do G-Cloud foi simplificado em 2014 para reduzir o tempo e o custo para o governo do Reino Unido, e o esquema de classificação de segurança do governo foi simplificado de seis para três níveis: OFICIAL, SECRETO e TOP SECRET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968ef-110">The G-Cloud appointment process was streamlined in 2014 to reduce the time and cost to the UK government, and the government's security classification scheme was simplified from six to three levels: OFFICIAL, SECRET, and TOP SECRET.</span></span> <span data-ttu-id="968ef-111">(Os níveis de certificação G-Cloud não são mais expressos como um Nível de Impacto ou IL; A Microsoft anteriormente tinha uma credencial IL2 para Microsoft Azure, Microsoft Dynamics 365 e Microsoft Office 365.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968ef-111">(G-Cloud certification levels are no longer expressed as an Impact Level, or IL; Microsoft formerly held an IL2 accreditation for Microsoft Azure, Microsoft Dynamics 365, and Microsoft Office 365.)</span></span>

<span data-ttu-id="968ef-112">Em vez da avaliação central dos serviços de nuvem fornecidos anteriormente, o novo processo exige que os provedores de serviços de nuvem se auto-certifiquem e fornecem evidências em suporte aos 14 Princípios de Segurança na Nuvem do G-Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968ef-112">Instead of the central assessment of cloud services previously provided, the new process requires cloud service providers to self-certify and supply evidence in support of the 14 Cloud Security Principles of G-Cloud.</span></span> <span data-ttu-id="968ef-113">Isso não alterou as evidências que a Microsoft produz ou os padrões que a empresa segue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968ef-113">This has not changed either the evidence Microsoft produces or the standards that the company adheres to.</span></span>

## <a name="microsoft-and-uk-g-cloud"></a><span data-ttu-id="968ef-114">Microsoft e Uk G-Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968ef-114">Microsoft and UK G-Cloud</span></span>

<span data-ttu-id="968ef-115">Todos os anos, a Microsoft prepara a documentação e envia evidências para atestar que seus serviços de nuvem corporativa no escopo estão em conformidade com os princípios, dando aos potenciais clientes do G-Cloud uma visão geral de seu ambiente de risco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968ef-115">Every year, Microsoft prepares documentation and submits evidence to attest that its in-scope enterprise cloud services comply with the principles, giving potential G-Cloud customers an overview of its risk environment.</span></span> <span data-ttu-id="968ef-116">(Assim como com a certificação G-Cloud anterior, ele se baseia na certificação ISO 27001.) Em seguida, um credenciador GDS executa várias verificações aleatórias na instrução de afirmação da Microsoft, amostra as evidências e faz uma determinação da conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968ef-116">(As with previous G-Cloud accreditation, it relies on the ISO 27001 certification.) A GDS accreditor then performs several random checks on the Microsoft assertion statement, samples the evidence, and makes a determination of compliance.</span></span>

<span data-ttu-id="968ef-117">O compromisso de serviços Microsoft para o Marketplace Digital significa que as agências e parceiros governamentais do Reino Unido podem usar serviços no escopo para armazenar e processar dados oficiais oficiais do Reino Unido, a maioria dos dados governamentais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968ef-117">The appointment of Microsoft services to the Digital Marketplace means that UK government agencies and partners can use in-scope services to store and process UK OFFICIAL government data, most government data.</span></span> <span data-ttu-id="968ef-118">Além disso, agora há mais de 450 parceiros da Microsoft incluídos no G-Cloud que são revendedores dos serviços de nuvem da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968ef-118">In addition, there are now more than 450 Microsoft partners included in G-Cloud who are resellers of Microsoft cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="968ef-119">Eles podem afirmar diretamente a conformidade dos serviços no escopo com os 14 princípios em seus próprios aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968ef-119">They can directly assert the compliance of in-scope services with the 14 principles in their own applications.</span></span> <span data-ttu-id="968ef-120">No entanto, os clientes e parceiros precisarão atingir sua própria conformidade para todos os componentes que não estão incluídos no atestado e na determinação da conformidade para os serviços de nuvem da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968ef-120">Customers and partners, however, will need to achieve their own compliance for any components that are not included in the attestation and determination of compliance for Microsoft cloud services.</span></span>

 <span data-ttu-id="968ef-121">[14 Controles](https://azure.microsoft.com/resources/14-cloud-security-controls-for-uk-cloud-using-microsoft-azure/) de Segurança de Nuvem para nuvem do Reino Unido usando o Microsoft Azure fornece estratégias do cliente para mover seus serviços para o Azure e ajudar a cumprir suas obrigações do Reino Unido impostas pelo CESG/NCSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968ef-121">[14 Cloud Security Controls for UK cloud using Microsoft Azure](https://azure.microsoft.com/resources/14-cloud-security-controls-for-uk-cloud-using-microsoft-azure/) provides customer strategies to move their services to Azure and help meet their UK obligations mandated by the CESG/NCSC.</span></span> <span data-ttu-id="968ef-122">O whitepaper fornece informações sobre como o Azure pode ser usado para ajudar a lidar com os 14 controles descritos nas entidades de segurança na nuvem e descreve como os clientes podem se mover mais rapidamente e obter mais ao economizar dinheiro enquanto adotam serviços Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968ef-122">The whitepaper provides insight into how Azure can be used to help address the 14 controls outlined in the cloud security principals, and outlines how customers can move faster and achieve more while saving money as they adopt Microsoft Azure services.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="968ef-123">Serviços de nuvem no escopo da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968ef-123">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="968ef-124">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968ef-124">Azure</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- <span data-ttu-id="968ef-125">Segurança no aplicativo na nuvem da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968ef-125">Microsoft Cloud App Security</span></span>
- [<span data-ttu-id="968ef-126">Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968ef-126">Dynamics 365</span></span>](https://aka.ms/d365-compliance-list)
- <span data-ttu-id="968ef-127">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968ef-127">Intune</span></span>
- <span data-ttu-id="968ef-128">Serviço de nuvem do Power Automate (anteriormente Microsoft Flow) como um serviço autônomo ou incluído em um plano ou pacote do Office 365 ou Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968ef-128">Power Automate (formerly Microsoft Flow) cloud service either as a standalone service or as included in an Office 365 or Dynamics 365 branded plan or suite</span></span>
- <span data-ttu-id="968ef-129">Office 365: Exchange Online, SharePoint Online e Skype for Business Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968ef-129">Office 365: Exchange Online, SharePoint Online, and Skype for Business Online</span></span>
- <span data-ttu-id="968ef-130">Serviço de nuvem do PowerApps como um serviço autônomo ou incluído em um plano ou pacote do Office 365 ou do Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968ef-130">PowerApps cloud service either as a standalone service or as included in an Office 365 or Dynamics 365 branded plan or suite</span></span>
- <span data-ttu-id="968ef-131">Serviço em nuvem do Power BI como um serviço autônomo ou incluído em um plano ou pacote do Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968ef-131">Power BI cloud service either as a standalone service or as included in an Office 365 branded plan or suite</span></span>

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="968ef-132">Auditorias, relatórios e certificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968ef-132">Audits, reports, and certificates</span></span>

<span data-ttu-id="968ef-133">Para confirmar que os serviços de nuvem da Microsoft mantêm a conformidade com os contratos do G-Cloud, o credenciador do GDS pode revisar as evidências a qualquer momento, a seu critério.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968ef-133">To confirm that Microsoft cloud services maintain their compliance with G-Cloud agreements, the GDS accreditor may review evidence at any time, at its discretion.</span></span>

### <a name="azure"></a><span data-ttu-id="968ef-134">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968ef-134">Azure</span></span>

- [<span data-ttu-id="968ef-135">Ambiente de risco de nuvem G do Azure UK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968ef-135">Azure UK G-Cloud Risk Environment</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2099702)
- [<span data-ttu-id="968ef-136">Risco residual de nuvem G do Azure UK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968ef-136">Azure UK G Cloud Residual Risk</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2099497)
- [<span data-ttu-id="968ef-137">Resumo da avaliação de nuvem de segurança na nuvem do Intune G do Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968ef-137">Intune UK G Cloud Security Cloud Assessment Summary</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2099703)

### <a name="dynamics-365"></a><span data-ttu-id="968ef-138">Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968ef-138">Dynamics 365</span></span>

- [<span data-ttu-id="968ef-139">Ambiente de risco de nuvem G do Dynamics 365 UK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968ef-139">Dynamics 365 UK G cloud Risk Environment</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2099702)

### <a name="intune"></a><span data-ttu-id="968ef-140">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968ef-140">Intune</span></span>

- [<span data-ttu-id="968ef-141">Ambiente de risco de nuvem G do Intune UK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968ef-141">Intune UK G cloud Risk Environment</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2099702)
- [<span data-ttu-id="968ef-142">Risco residual de nuvem G do Intune UK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968ef-142">Intune UK G cloud Residual Risk</span></span>](https://aka.ms/IntuneUKGCloudResidualRisk)
- [<span data-ttu-id="968ef-143">Resumo da Avaliação de Segurança de Nuvem do Azure UK G</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968ef-143">Azure UK G cloud Security Assessment Summary</span></span>](https://aka.ms/IntuneUKGCloudSecurityAssessmentSummary)

### <a name="office-365"></a><span data-ttu-id="968ef-144">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968ef-144">Office 365</span></span>

- [<span data-ttu-id="968ef-145">Office 365 Ambiente de risco de nuvem G do Reino Unido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968ef-145">Office 365 UK G cloud Risk Environment</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2099702)

## <a name="accelerate-your-deployment-of-uk-g-cloud-solutions-on-azure"></a><span data-ttu-id="968ef-146">Acelere sua implantação de soluções do G-Cloud do Reino Unido no Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968ef-146">Accelerate your deployment of UK G-Cloud solutions on Azure</span></span>

<span data-ttu-id="968ef-147">Mover seus serviços governamentais para a nuvem agora está mais fácil do que nunca usando o Modelo do Reino Unido de Segurança e Conformidade do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968ef-147">Moving your government services to the cloud is now easier than ever using the Azure Security and Compliance UK Blueprint.</span></span> <span data-ttu-id="968ef-148">Este modelo fornece diretrizes e scripts automatizados que o permitem começar a criar soluções compatíveis hoje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968ef-148">This blueprint provides guidance and automated scripts that get you started building compliant solutions today.</span></span>

[<span data-ttu-id="968ef-149">Comece a usar o projeto de nuvem G-Cloud do Azure UK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968ef-149">Start using the Azure UK G-Cloud Blueprint</span></span>](https://aka.ms/ukofficialblueprint)

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="968ef-150">Perguntas frequentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968ef-150">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="968ef-151">**Who está qualificado para usar o Marketplace Digital?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968ef-151">**Who is eligible to use the Digital Marketplace?**</span></span>

<span data-ttu-id="968ef-152">Todos os departamentos governamentais do Reino Unido, as administrações desaloçadas, as autoridades locais, os corpos mais amplos do setor público e os corpos de comprimento do braço estão qualificados para comprar serviços no marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968ef-152">All UK government departments, devolved administrations, local authorities, wider public-sector bodies, and arm's-length bodies are eligible to buy services in the marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="968ef-153">Se você não tiver certeza de sua qualificação, consulte as diretrizes atuais dos fornecedores do [Serviço Comercial da Coroa.](https://www.gov.uk/guidance/current-crown-commercial-service-suppliers-what-you-need-to-know)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968ef-153">If you're uncertain of your eligibility, consult the [current Crown Commercial Service suppliers](https://www.gov.uk/guidance/current-crown-commercial-service-suppliers-what-you-need-to-know) guidance.</span></span>

<span data-ttu-id="968ef-154">**O que é o corpo de comprimento de um braço?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968ef-154">**What is an arm's-length body?**</span></span>

<span data-ttu-id="968ef-155">É uma organização ou agência que é financiado pelo governo do Reino Unido, mas age independentemente dela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968ef-155">It is an organization or agency that is funded by the UK government but acts independently of it.</span></span>

<span data-ttu-id="968ef-156">**O que significa locais de datacenter locais para clientes do Reino Unido e onde eles estão localizados?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968ef-156">**What do local datacenter locations mean for UK customers, and where are they located?**</span></span>

<span data-ttu-id="968ef-157">O Microsoft Cloud no Reino Unido fornece confiabilidade e desempenho combinados com a residência de dados no Reino Unido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968ef-157">The Microsoft Cloud in the UK provides reliability and performance combined with data residency in the UK.</span></span> <span data-ttu-id="968ef-158">Esse suporte fornece aos clientes serviços de nuvem confiáveis que os ajudam a atender aos requisitos locais de conformidade e política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968ef-158">This support provides customers with trusted cloud services that help them meet local compliance and policy requirements.</span></span> <span data-ttu-id="968ef-159">Além disso, a replicação de dados em vários datacenters em todo o Reino Unido oferece aos clientes proteção de dados redundantes geo-redundantes para continuidade de negócios, tanto para cenários de nuvem pura quanto híbrida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968ef-159">In addition, replication of data in multiple datacenters across the UK gives customers geo-redundant data protection for business continuity, for both pure cloud and hybrid scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="968ef-160">Temos datacenters em vários locais no Reino Unido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968ef-160">We have datacenters in multiple locations across the UK.</span></span>

- <span data-ttu-id="968ef-161">Você pode ver as novas regiões do Azure, Reino Unido Ocidental e Sul do Reino Unido, no mapa [global do Azure.](https://azuredatacentermap.azurewebsites.net/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968ef-161">You can see the new Azure regions, UK West, and UK South, on the [global Azure map](https://azuredatacentermap.azurewebsites.net/).</span></span>
- <span data-ttu-id="968ef-162">Para Office 365, os datacenters do Reino Unido abrangem coletivamente a nova região de Office 365 Reino Unido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968ef-162">For Office 365, the UK datacenters collectively comprise the new UK Office 365 region.</span></span> <span data-ttu-id="968ef-163">Você pode ver mais no mapa de Office 365 [global.](https://o365datacentermap.azurewebsites.net/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968ef-163">You can see more on the [global Office 365 map](https://o365datacentermap.azurewebsites.net/).</span></span>

<span data-ttu-id="968ef-164">**Onde estão localizados os outros datacenters da Microsoft UE?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968ef-164">**Where are the other Microsoft EU datacenters located?**</span></span>

<span data-ttu-id="968ef-165">Além dos datacenters do Reino Unido, os serviços de nuvem da Microsoft têm data centers em vários locais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968ef-165">In addition to the UK datacenters, Microsoft cloud services has data centers in multiple locations.</span></span> <span data-ttu-id="968ef-166">Para a lista mais atualizada de todos os centros, visite nossa página [de localização de dados.](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Privacy/where-your-data-is-located)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968ef-166">For the most up-to-date list of all centers visit our [data location page](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Privacy/where-your-data-is-located).</span></span>

<span data-ttu-id="968ef-167">**Como posso obter cópias dos relatórios do auditor?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968ef-167">**How can I get copies of the auditor's reports?**</span></span>

<span data-ttu-id="968ef-168">O [Portal de Confiança do Serviço](/microsoft-365/compliance/get-started-with-service-trust-portal) fornece relatórios de conformidade auditados de forma independente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968ef-168">The [Service Trust Portal](/microsoft-365/compliance/get-started-with-service-trust-portal) provides independently audited compliance reports.</span></span> <span data-ttu-id="968ef-169">Você pode usar o portal para solicitar relatórios de auditoria para que seus auditores possam comparar os resultados da Microsoft com seus próprios requisitos legais e regulatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968ef-169">You can use the portal to request audit reports so that your auditors can compare the Microsoft results with your own legal and regulatory requirements.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="968ef-170">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968ef-170">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="968ef-171">Controles efetivos de conformidade para lidar com os princípios comuns de segurança de nuvem dos governos do Reino Unido 14 usando Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968ef-171">Effective Compliance Controls to Address the UK Governments Common 14 Cloud Security Principles Using Microsoft Azure</span></span>](https://aka.ms/complianceuk)
- [<span data-ttu-id="968ef-172">Estratégia de nuvem governamental do Reino Unido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968ef-172">UK Government Cloud Strategy</span></span>](https://aka.ms/UK_govt_cloud_strategy)
- [<span data-ttu-id="968ef-173">Princípios de segurança do G-Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968ef-173">G-Cloud Security Principles</span></span>](https://aka.ms/UK-G-Cloud)
- [<span data-ttu-id="968ef-174">Digital Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968ef-174">Digital Marketplace</span></span>](https://www.digitalmarketplace.service.gov.uk/)
- [<span data-ttu-id="968ef-175">Microsoft Online Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968ef-175">Microsoft Online Services</span></span>](https://aka.ms/Online-Services-Terms)
- [<span data-ttu-id="968ef-176">Conformidade na Central de Confiabilidade da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968ef-176">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
